---
title: Cloud App Security の過去の更新のアーカイブ
description: この記事は、Cloud App Security の過去のリリースで更新された内容について説明するアーカイブです。
ms.date: 11/25/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 50f8bc735743d1506ac9ad18e6b10b659de7ab6e
ms.sourcegitcommit: d87372b47ca98e942c2bf94032a6a61902627d69
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "96315550"
---
# <a name="past-release-archive-of-microsoft-cloud-app-security"></a>Microsoft Cloud App Security の過去のリリースのアーカイブ

[!INCLUDE [Banner for top of topics](includes/banner.md)]

この記事は、Cloud App Security の過去のリリースで更新された内容について説明するアーカイブです。 最新情報の一覧については、[Cloud App Security の新機能](release-notes.md)に関するページを参照してください。

## <a name="updates-made-in-2019"></a>2019 年に加えられた更新

### <a name="cloud-app-security-release-162-163-and-164"></a>Cloud App Security リリース 162、163、および 164

2019 年 12 月 8 日リリース

- **CEF 形式の SIEM アクティビティおよびアラートに変更する**  
Cloud App Security によって SIEM に送信されるアクティビティおよびアラート情報の[ポータル URL 形式 (CS1)](siem.md#sample-cloud-app-security-alerts-in-cef-format) は `https://<tenant_name>.portal.cloudappsecurity.com` に変更され、データセンターの場所は含まれなくなりました。 ポータル URL にパターン一致を使用している顧客は、この変更を反映するようにパターンを更新する必要があります。

### <a name="cloud-app-security-release-160-and-161"></a>Cloud App Security リリース 160 と 161

リリース日: 2019 年 11 月 3 日

- **Azure Sentinel でのデータの検出 (プレビュー)**  
Cloud App Security は、Azure Sentinel と統合されました。 アラートと検出データを Azure Sentinel と共有することで、次のような利点があります。

  - より詳細な分析のために、検出データと他のデータ ソースとの相関関係を有効にする。

  - Power BI で、すぐに使えるダッシュボードを使ってデータを表示したり、独自の視覚化を作成したりする。

  - Log Analytics の保持期間が長くなる。

  詳細については、[Azure Sentinel の統合](siem-sentinel.md)に関する記事をご覧ください。

- **Google Cloud Platform コネクタ (プレビュー)**  
Cloud App Security による IaaS 監視機能は拡張中であり、アマゾン ウェブ サービスと Azure だけでなく、Google Cloud Platform がサポートされるようになりました。 これにより、Cloud App Security ですべての GCP ワークロードをシームレスに接続し、監視できます。 この接続では、次のような、GCP 環境を保護するための一連の強力なツールが提供されます。

  - 管理コンソールと API 呼び出しを通じて実行されるすべてのアクティビティの表示。

  - カスタム ポリシーを作成し、定義済みのテンプレートを使って危険なイベントに対してアラートを生成する機能。

  - 異常検出エンジンは GCP のすべてのアクティビティをカバーしており、あり得ない移動、大量の不審なアクティビティ、新しい国からのアクティビティなど、疑わしい動作を検出すると自動的にアラートが生成されます。

  詳細については、[Microsoft Cloud App Security への Google Cloud Platform の接続](connect-google-gcp-to-microsoft-cloud-app-security.md)に関する記事をご覧ください。

- **新しいポリシー テンプレート**  
Cloud App Security に、Google Cloud Platform のセキュリティ ベスト プラクティスのためのアクティビティ ポリシー テンプレートが新しく組み込まれました。

- **強化された Cloud Discovery ログ パーサー**  
Cloud App Security の Cloud Discovery では、さまざまなトラフィック ログを分析して、アプリの順位付けとスコア付けを行います。 Cloud Discovery の組み込みログ パーサーで、Ironport WSA 10.5.1 ログ形式がサポートされるようになりました。

- **セッション制御のカスタマイズ可能なユーザー ランディング ページ**  
セッション ポリシーが適用されているアプリにユーザーが移動したときに表示されるランディング ページを、管理者がカスタマイズする機能が発表されました。 ご自分の組織のロゴを表示し、表示されるメッセージをカスタマイズできるようになりました。 カスタマイズを開始するには、 **[設定]** ページにアクセスし、 **[Cloud Access App Control]\(クラウド アクセス アプリの制御\)** で **[ユーザーの監視]** を選択します。

- **新しい検出**  

  - **疑わしい AWS ログ サービスの変更 (プレビュー)** : CloudTrail ログ サービスに対してユーザーが変更を加えたときに、アラートを生成します。 たとえば、攻撃者は、その攻撃の痕跡を隠すために、CloudTrail の監査を無効にすることがよくあります。

  - **複数の VM 作成アクティビティ**:ユーザーが、学習済みのベースラインと比較して異常な数の VM 作成アクティビティを実行した場合にアラートが生成されます。 AWS に適用されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-159"></a>Cloud App Security リリース 159

リリース日: 2019 年 10 月 6 日

- **新しい Cloud Discovery の ContentKeeper ログ パーサー**  
Cloud App Security の Cloud Discovery では、さまざまなトラフィック ログを分析して、アプリの順位付けとスコア付けを行います。 今回、ContentKeeper のログ形式をサポートする組み込みのログ パーサーが Cloud Discovery に追加されました。 サポートされているログ パーサーの一覧については、「[サポートされているファイアウォールとプロキシ](set-up-cloud-discovery.md#supported-firewalls-and-proxies)」をご覧ください。

- **新しい検出**  
次の新しい異常検出ポリシーは、すぐに使用でき、自動的に有効になります。

  - **疑わしいメール削除アクティビティ (プレビュー)**  
    ユーザーが異常なメール削除アクティビティを実行したときにアラートが生成されます。 このポリシーは、メールを使ったコマンド アンド コントロール通信 (C&C/C2) などの潜在的な攻撃ベクトルによって侵害された可能性のあるユーザーのメールボックスを検出するのに役立ちます。

  - **複数の Power BI レポートの共有 (プレビュー)**  
    ユーザーが、学習済みのベースラインと比較して異常な数の Power BI レポート共有アクティビティを実行した場合にアラートが生成されます。

  - **複数の VM 作成アクティビティ (プレビュー)**  
    ユーザーが、学習済みのベースラインと比較して異常な数の VM 作成アクティビティを実行した場合にアラートが生成されます。 現時点では、Azure に適用されます。

  - **複数のストレージ削除アクティビティ (プレビュー)**  
    ユーザーが、学習済みのベースラインと比較して異常な数のストレージ削除アクティビティを実行した場合にアラートが生成されます。 現時点では、Azure に適用されます。

### <a name="cloud-app-security-release-158"></a>Cloud App Security リリース 158

リリース日: 2019 年 9 月 15 日

- **Cloud Discovery エグゼクティブ レポートの名前をカスタマイズ**  
Cloud Discovery エグゼクティブ レポートにより、組織全体にわたるシャドウ IT の使用状況の概要を得ることができます。 レポートを生成する前に、その名前をカスタマイズできるようになりました。 詳細については、「[Cloud Discovery エグゼクティブ レポートの生成](discovered-apps.md#generate-cloud-discovery-executive-report)」をご覧ください。

- **新しいポリシーの概要レポート**  
Cloud App Security によってポリシーの一致が検出され、定義済みの場合はアラートがログに記録されます。これを使って、お客様のクラウド環境をより深く理解することができます。 お客様は、ポリシーごとに集計されたアラートのメトリックを示す、ポリシーの概要レポートをエクスポートして、ポリシーの監視、理解、およびカスタマイズに役立て、組織の保護を強化できるようになりました。 レポートのエクスポートについて詳しくは、「[ポリシーの概要レポート](control-cloud-apps-with-policies.md#policies-overview-report)」をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-157"></a>Cloud App Security リリース 157

リリース日: 2019 年 9 月 1 日

- **リマインダー:TLS 1.0 と 1.1 のサポートは 9 月 8 日に終了します**  
Microsoft は、クラス最高レベルの暗号化を提供するため、すべてのオンライン サービスをトランスポート層セキュリティ (TLS) 1.2 以降に移行しています。 そのため、2019 年 9 月 8 日以降、Cloud App Security では TLS 1.0 と 1.1 がサポートされなくなり、これらのプロトコルを使用した接続はサポートされません。 変更による影響の詳細については、[Microsoft のブログ記事](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/End-of-support-for-TLS-1-0-and-1-1-in-Microsoft-Cloud-App/ba-p/770507)を参照してください。

- **新しい検出 ‐ Microsoft Power BI の疑わしい共有 (プレビュー)**  
新しい Power BI レポートの疑わしい共有ポリシーが既定で利用できるようになり、自動的に有効になっています。これでは、機密である可能性のある Power BI レポートが組織外に不審に共有されている可能性がある場合に、アラートを行います。

- **OAuth アプリの監査の新しいエクスポート機能**  
Cloud App Security では、実行されたアクティビティの包括的な監視および調査を提供できるよう、すべての OAuth 承認アクティビティを監査しています。 現在、特定の OAuth アプリを承認したユーザーの詳細もエクスポートできるので、そのユーザーの追加情報を入手して、さらに分析することできます。

- **強化された Okta のイベント監査**  
Cloud App Security で、Okta によってリリースされた新しいシステム ログ API がサポートされるようになりました。 Okta の接続方法の詳細については、[Okta の接続](connect-okta-to-microsoft-cloud-app-security.md)に関するページを参照してください。

- **Workday コネクタ (プレビュー)**  
Workday 用の新しいアプリ コネクタが利用できるようになりました。 Cloud App Security を Workday に接続して、アクティビティを監視したり、そのユーザーとアクティビティを保護できます。 詳細については、[Workday の接続](connect-workday-to-microsoft-cloud-app-security.md)に関するページをご覧ください。

- **"パスワード ポリシー" のリスク要因の評価の強化**  
クラウド アプリ カタログで、**パスワード ポリシー** のリスク要因をより詳細に評価できるようになりました。 これの情報アイコン上をポイントすると、アプリによって適用される特定のポリシーの詳細を表示できます。

### <a name="cloud-app-security-release-156"></a>Cloud App Security リリース 156

リリース日: 2019 年 8 月 18 日

- **新しい Cloud Discovery ログ パーサー**  
Cloud App Security の Cloud Discovery では、さまざまなトラフィック ログを分析して、アプリの順位付けとスコア付けを行います。 現在 Cloud Discovery には、Stormshield および Forcepoint LEEF のログ形式をサポートする組み込みのログパーサーが含まれています。

- **アクティビティ ログの機能強化**  
Cloud App Security で、環境内のアプリによって実行される未分類のアクティビティをより詳細に把握できるようになりました。 これらのアクティビティは、アクティビティ ログだけでなくアクティビティ ポリシーでも使用できます。 未分類のアクティビティを表示するには、 **[種類]** フィルターで **[指定なし]** を選択します。 アクティビティ フィルターの詳細については、「[アクティビティ フィルターとクエリ](activity-filters-queries.md)」を参照してください。

- **リスクの高いユーザーの調査の機能強化**  
Cloud App Security では、 **[ユーザーとアカウント]** のページに、特定のグループ、アプリ、さらにロールごとにリスクの高いユーザーを特定する機能が用意されています。 **調査の優先順位** のスコアに基づいて、組織内のユーザーを調査することもできます。 詳細については、「[調査の優先順位のスコアを理解する](tutorial-ueba.md#risk-score)」を参照してください。

- **アクティビティ ポリシーの機能強化**  
アクティビティ オブジェクトに基づいてアクティビティ ポリシーのアラートを作成できるようになりました。 たとえば、この機能を使用すると、Azure Active Directory 管理者ロールへの変更に関するアラートを作成できます。 アクティビティ オブジェクトの詳細については、「[アクティビティ フィルター](activity-filters-queries.md#activity-filters)」を参照してください。

### <a name="cloud-app-security-release-155"></a>Cloud App Security リリース 155

リリース日: 2019 年 8 月 4 日

- **新しいポリシー テンプレート**  
Cloud App Security に、AWS のセキュリティ ベスト プラクティスのためのアクティビティ ポリシー テンプレートが新しく組み込まれました。

- **注意: TLS 1.0 と 1.1 のサポートは 9 月 8 日に終了します**  
Microsoft は、クラス最高レベルの暗号化を提供するため、すべてのオンライン サービスをトランスポート層セキュリティ (TLS) 1.2 以降に移行しています。 そのため、2019 年 9 月 8 日以降、Cloud App Security では TLS 1.0 と 1.1 がサポートされなくなり、これらのプロトコルを使用した接続はサポートされません。 変更による影響の詳細については、[Microsoft のブログ記事](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/End-of-support-for-TLS-1-0-and-1-1-in-Microsoft-Cloud-App/ba-p/770507)を参照してください。

- **強化された対話型サインイン アクティビティのロジック (段階的なロールアウト)**  
Azure Active Directory のサインイン アクティビティが対話型であるかどうかを識別する新しいロジックを段階的にロールアウトしています。 新しいロジックでは、Cloud App Security の機能が強化され、ユーザーが開始したサインイン アクティビティのみを表示するようになっています。

### <a name="cloud-app-security-release-154"></a>Cloud App Security リリース 154

リリース日: 2019 年 7 月 21 日

- **任意のアプリの条件付きアクセス制御のオンボードと展開が GA に**  
先月の任意のアプリについてのアプリの条件付きアクセス制御をプレビューしたことにより、非常に多くのフィードバックを受け取り、GA を発表できることを楽しみにしています。 この新機能により、セッションやアクセス ポリシーを処理する Web アプリを展開して強力なリアルタイムの監視と制御ができるようになります。

- **AWS のセキュリティの構成評価**  
Cloud App Security では、お客様の CIS コンプライアンスのアマゾン ウェブ サービス環境のセキュリティ構成の評価を取得し、不足している構成およびセキュリティ制御に関する推奨事項を提供する機能を段階的にロールアウトしています。 この機能により、組織は、接続されているすべての AWS アカウントのコンプライアンス状態を 1 つのビューで監視できます。

- **OAuth アプリの異常検出**  
現在の機能を拡張して、疑わしい OAuth アプリを検出しました。 4 つの新しい検出が、組織で承認されている OAuth アプリのメタデータをプロファイルして、悪意のある可能性があるものを識別するために使用できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-153"></a>Cloud App Security リリース 153

リリース日: 2019 年 7 月 7 日

- **Dropbox のサポートの強化**  
Cloud App Security で Dropbox の **ごみ箱** ガバナンス アクションがサポートされるようになりました。このガバナンス アクションは、ファイル ポリシーの一部として、手動または自動で使用できます。
- **アプリのクラウド アクセス制御のための新しいおすすめアプリ**  
以下のおすすめアプリに対するアプリの条件付きアクセス制御の一般提供が開始されました。

  - OneDrive for Business
  - SharePoint Online
  - Azure DevOps
  - Exchange Online
  - Power BI

- **マルウェアと識別されたファイルの承認**  
Cloud App Security では、接続されているアプリのファイルから DLP 公開とマルウェアがスキャンされます。 ファイルがマルウェアとして特定されていても、調査の結果安全性が確認された場合はそれを承認できるようになりました。 承認したファイルはマルウェアの検出レポートから削除され、このファイルに対する今後の一致が抑制されます。 マルウェアの検出について詳しくは、[Cloud App Security の異常検出](anomaly-detection-policy.md)に関するページをご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-152"></a>Cloud App Security リリース 152

リリース日: 2019 年 6 月 23 日

- **すべてのアプリでのアプリの条件付きアクセス制御の展開 (プレビュー)**  
これまでも[主要なアプリケーション](proxy-intro-aad.md)に対して充実したサポートを提供してきましたが、このたび、ついにアプリの条件付きアクセス制御のサポートがすべての Web アプリに展開されることになりました。 この新機能により、セッションやアクセス ポリシーを処理する Web アプリを展開して強力なリアルタイムの監視と制御ができるようになります。 たとえば、ダウンロードを Azure Information Protection ラベルで保護したり、機密文書のアップロードをブロックしたり、監査を提供したりできます。
- **ポータルのアクティビティの監査**  
Cloud App Security は実行されたアクティビティの包括的な監視と調査を行うために、ポータル内のすべての管理アクティビティの監査を行います。 さらに、特定のユーザーを調査したり、特定のアラートを確認したりする管理者の監査のような追加の調査と分析のために、最大で 90 日間のアクティビティをエクスポートできるようになりました。 ログをエクスポートするには、 **[管理者のアクセス権管理]** 設定ページに移動してください。
- **カスタム セッションが Cloud App Security ポータルからサインアウト**  
指定した期間よりも長くアイドル状態にあるポータルから管理セッションが自動的にサインアウトするように構成できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-151"></a>Cloud App Security リリース 151

リリース日: 2019 年 6 月 9 日

- **ハイブリッド UEBA - Azure ATP とのネイティブ統合 (プレビュー)**  
Cloud App Security は Azure ATP とネイティブで統合され、クラウド アプリとオンプレミス ネットワークの両方に ID アクティビティの 1 つのビューが用意されました。 詳細については、「[Azure Advanced Threat Protection integration (Azure Advanced Threat Protection の統合)](mdi-integration.md)」を参照してください。
- **UEBA の機能強化**  
レーダーで検知されない脅威を特定しやすくするために、Cloud App Security では独自のプロファイリングを使用して個々のアクティビティとアラートのリスク スコアを表示できるようになりました。 リスク スコアを使用すると、単体ではアラートをトリガーするほど疑わしくないアクティビティを特定できます。 ただし、Cloud App Security でリスク スコアをユーザーの **調査の優先順位のスコア** に集計することで、危険な行動を特定し、調査に集中することができます。 これらの新機能が、再設計されたユーザー ページで使用できるようになりました。
- **クラウド アプリ カタログに追加された新しいリスク要因**  
クラウド アプリ カタログにディザスター リカバリー プランのリスク要因が追加されたため、クラウド アプリ カタログのアプリのビジネス継続性のサポートを評価できるようになりました。
- **Microsoft Flow コネクタの一般提供**  
昨年、プレビュー段階の Microsoft Cloud App Security で Microsoft Flow コネクタがサポートされ、現在、このコネクタは一般提供になりました。
- **ファイル ポリシーの自動ガバナンスの強化**  
Cloud App Security で、ファイル ポリシーの **ごみ箱** ガバナンス アクションの構成がサポートされるようになりました。このガバナンス アクションを利用すると、ファイルをごみ箱フォルダーに自動的に移動することができます。
- **Google ドライブのサポートの強化**  
Cloud App Security で、Google ドライブの **ごみ箱** ガバナンス アクションがサポートされるようになりました。このガバナンス アクションを利用すると、Google ドライブのファイルをごみ箱フォルダーに移動することができます。
- **アプリ管理者とグループ管理者の役割に対する新しいアクセス許可**  
"*アプリ/インスタンス管理者*" と "*ユーザー グループ管理者*" の役割は読み取り専用アクセスをサポートするようになりました。
- **レガシ認証のサインイン アクティビティ (段階的なロールアウト)**  
Cloud App Security で、ActiveSync などの従来のプロトコルを使用する Azure Active Directory のサインイン アクティビティが表示されるようになりました。 これらのサインイン アクティビティは、アクティビティ ログに表示され、ポリシーの構成時に使用できます。

### <a name="cloud-app-security-release-150"></a>Cloud App Security リリース 150

リリース日: 2019 年 5 月 26 日

- **アラートのエクスポートの機能強化**  
**[アラート]** ページから CSV にアラートをエクスポートするとき、そのアラートが解決または無視された日付が結果に追加されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-148-and-149"></a>Cloud App Security リリース 148 と 149

リリース日: 2019 年 5 月 12 日

- **Webex アプリ コネクタの使用**  
Cisco Webex Teams の新しいアプリ コネクタがパブリック プレビューで使用できるようになりました。 Microsoft Cloud App Security を Cisco Webex Teams と接続して、そのユーザー、アクティビティ、およびファイルを監視および保護できるようになりました。 詳細については、[Webex の接続](connect-webex-to-microsoft-cloud-app-security.md)に関するページをご覧ください

- **Microsoft データ分類サービスの新しい場所**  
[Microsoft データ分類サービス](dcs-inspection.md)が、4 つの新しい場所で利用できるようになりました。オーストラリア、インド、カナダ、日本です。 ご自身の Office テナントがこれらの場所にある場合は、Microsoft Cloud App Security のファイル ポリシーのコンテンツ検査方法として Microsoft データ分類サービスを利用できるようになりました。

- **シャドウの PaaS と IaaS の検出**  
Microsoft Cloud App Security の Cloud Discovery 機能が拡張されました。Microsoft Azure、アマゾン ウェブ サービス、Google Cloud Platform などの IaaS および PaaS ソリューション上でホストされるリソースに対して、シャドウ IT も提供されるようになりました。 Cloud Discovery では、IaaS や PaaS 上で実行されるカスタム アプリや、作成されるストレージ アカウントなどを確認できるようになりました。 この新しい機能を使用して、どのようなリソースが存在するか、誰がそれらにアクセスしているか、および転送されるトラフィックの量を検出します。

- **アプリの構成証明**  
Microsoft Cloud App Security のコンプライアンスとリスク評価では、クラウド プロバイダーが、各自のアプリがクラウド アプリ カタログで最新であることを証明できるようになりました。 このパイロットにより、クラウド プロバイダーは、クラウド アプリ カタログのリスク属性に基づいて自分の構成証明アンケートに記入し、Cloud App Security での各自のリスク評価が正確かつ最新であることを確認できます。 次に、ユーザーは、どのリスク属性がプロバイダーによって証明されたか (Cloud App Security チームによる評価ではなく)、および各属性はいつプロバイダーによって送信されたかに関する表示を取得できます。 詳細については、「[アプリを証明する](attest-your-app.md)」をご覧ください。

- **Office 365 ワークロードの細分性**  
Office 365 を Microsoft Cloud App Security に接続するときに、どのワークロードを接続したいか制御できるようになりました。 たとえば、アクティビティの監視用にのみ Office 365 の接続に関心があるお客様は、接続プロセス中に、または既存の Office 365 コネクタを編集することで、これを行えるようになりました。 この変更の一環として、OneDrive と SharePoint は個別のコネクタとして表示されるのではなく、"_Office 365 ファイル_" ワークロードとして Office 365 コネクタに含まれるようになります。 既存の Office 365 コネクタを使っているお客様は、この変更の影響を受けません。

- **Teams のサポートの強化**  
機密性の高いコンテンツに基づいてセッション ポリシーを構成することで、Teams Web アプリでのメッセージ送信をリアルタイムで監視およびブロックできるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-147"></a>Cloud App Security リリース 147

リリース日: 2019 年 4 月 14 日

- **新しい Cloud Discovery ログ パーサー**  
Cloud App Security の Cloud Discovery に、Palo Alto LEEF ログ形式をサポートする組み込みのログ パーサーが含まれるようになりました。

- **セッション ポリシーの更新**  
  - **セッション ポリシーの追加のコンテンツ検査方法**:セッション ポリシーを設定するときに、ファイルのコンテンツ検査方法として、データ分類サービスを選択できるようになりました。 データ分類サービスでは、広範囲の機密の種類が組み込みでユーザーに提供され、機密情報を識別するために使用できます。
  - **セッション ポリシーでのファイルのアクセス許可の制御の強化**:Cloud App Security を使ってダウンロードを制御するセッション ポリシーを作成する場合、自分のクラウド アプリからのダウンロードに関して、ドキュメントに対してユーザーごとにアクセス許可 (読み取り専用など) を自動的に適用できるようになりました。 これにより、柔軟性のレベルが大きく上がり、事前に構成された企業のラベルを超えて情報を保護できるようになります。
  - **大きなファイルのダウンロードの制御**:セッション ポリシーでコンテンツ検査が有効になっている場合、ユーザーが非常に大きなファイルをダウンロードしようとしたときの動作を制御できるようになりました。 ダウンロード時にスキャンするにはファイルが大きすぎる場合は、それをブロックするか、許可するかを選択できます。

### <a name="cloud-app-security-release-146"></a>Cloud App Security リリース 146

リリース日: 2019 年 3 月 31 日

- **あり得ない移動に関する強化**  
隣接する国や地域の専用のサポートによって、あり得ない移動の検出が強化されました。
- **汎用 CEF パーサーの追加属性のサポート**  
汎用 CEF 形式の Cloud Discovery ログ パーサー サポートが強化され、追加の属性がサポートされるようになりました。
- **Cloud Discovery レポートに対するアクセスの範囲指定**  
検出管理者ロールに加え、特定の検出レポートに対するアクセスを範囲指定できます。 この機能強化によって、特定のサイトや業務部門のデータに対するアクセス許可を構成できるようになります。
- **新しいロールのサポート:グローバルな閲覧者**  
Microsoft Cloud App Security で、Azure AD のグローバルな閲覧者ロールがサポートされるようになりました。 グローバルな閲覧者は、Microsoft Cloud App Security の全面的な読み取り専用アクセスを保持しますが、設定の変更やアクションの実行はできません。

### <a name="cloud-app-security-release-145"></a>Cloud App Security リリース 145

リリース日: 2019 年 3 月 17 日

- **Microsoft Defender ATP 統合が GA になりました**  
昨年、組織内のシャドウ IT の検出が向上し、会社のネットワークを超えて拡張される、[Windows Defender Advanced Threat Protection](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-Cloud-App-Security-and-Windows-Defender-ATP-better/ba-p/263265) との統合が発表されました。 [1 回のクリックで有効になる](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWtNmG)この独自の統合が、一般提供されるようになりました。
- **Dynamics 365 CRM のサポート**  
Cloud App Security に Dynamics 365 CRM のリアルタイムな監視と制御が追加され、ビジネス アプリケーションとそのアプリ内に格納された機密コンテンツを保護できるようになりました。 Dynamics 365 CRM で実行できる操作の詳細については、[こちらの記事](proxy-intro-aad.md#how-it-works)を参照してください。

### <a name="cloud-app-security-release-144"></a>Cloud App Security リリース 144

リリース日: 2019 年 3 月 3 日

- **ハイブリッド環境用の統一された SecOps 調査**  
多くの組織にハイブリッド環境があるため、攻撃はクラウド内で始まってからオンプレミスにピボットします。つまり、SecOps チームは複数の場所からこれらの攻撃を調査する必要があります。 Microsoft Cloud App Security、Azure ATP、Azure AD Identity Protection など、クラウドとオンプレミスのソースからの信号を組み合わせることによって、単一のコンソールに統合された ID とユーザー情報が提供され、セキュリティ アナリストはセキュリティ ソリューションを切り替える必要がなくなります。 これにより、SecOps チームは、より多くの時間と適切な情報が得ることができ、より適切な決定を下し、ID に対する実際の脅威とリスクに積極的に対処できます。 詳細については、「[ハイブリッド環境用の統一された SecOps 調査](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Unified-SecOps-Investigation-for-Hybrid-Environments/ba-p/360850)」を参照してください。

- **マルウェア検出のためのサンドボックス化機能** (段階的ロールアウト)  
Cloud App Security のマルウェア検出機能が拡張され、高度なサンドボックス化テクノロジによってゼロデイ マルウェアを識別できるようになります。  
この機能の一部として、Cloud App Security では疑わしいファイルが自動的に識別され、ファイルに悪意のある意図 (マルウェア) があることを示す疑わしいファイルの動作とインジケーターを探すよう示されます。
この変更の一環として、マルウェア検出ポリシーに、脅威インテリジェンスとサンドボックス化によってフィルター処理できる [検出の種類] フィールドが含まれるようになりました。

- **条件付きアクセスの更新**  
アプリの条件付きアクセス制御に、次のアクティビティを監視およびブロックする機能が追加されました。
  - 任意のアプリでのファイルのアップロード - 既知のマルウェア拡張のアップロードを防止し、ユーザーがアップロードの前に Azure Information Protection でファイルを保護できるようにします。
  - 任意のアプリでのコピーと貼り付け - ダウンロード、印刷、共有などのカスタム アクティビティの制御が既に含まれていたデータ流出の堅牢な制御を完全なものにします。
  - メッセージの送信 - Slack、Salesforce、Workplace by Facebook などの一般的なコラボレーション ツールで、パスワードなどの個人データが共有されないようにします。
  - セッション ポリシーには組み込みテンプレートが含まれるようになっており、組織では、**リアルタイムのコンテンツ検査に基づくアップロードのブロック** など、承認されたアプリに対する一般的なリアルタイムの監視と制御を簡単に有効にすることができます。

### <a name="cloud-app-security-release-143"></a>Cloud App Security リリース 143

リリース日: 2019 年 2 月 17 日

- **アプリ インスタンスの展開のスコープ設定**  
スコープ付きの展開をアプリ インスタンス レベルで構成できるようになり、粒度と制御をさらに高めることができます。
- **ロールの機能強化**  
  - データ管理者とセキュリティ オペレーターの Office 365 ロールが、Cloud App Security でサポートされるようになりました。 データ管理者ロールのユーザーは、ファイルに関連するすべてのことを管理したり、Cloud Discovery レポートを表示したりできます。 セキュリティ オペレーターには、アラートを管理し、ポリシーの構成を表示するアクセス許可があります。
  - セキュリティ閲覧者ロールは、SIEM エージェントを構成できるようになり、アクセス許可のスコープ設定が向上しています。

- **Microsoft Flow のサポート**  
Cloud App Security で Microsoft Flow 内のユーザー アクティビティを監視できるようになりました。 Flow によって Office 365 の監査ログに報告されるアクティビティがサポートされます。

- **アラート エンティティのグループ化**  
調査を支援するために、 **[アラート]** ページで、アラートに関係していた関連エンティティがグループ化されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-142"></a>Cloud App Security リリース 142

リリース日: 2019 年 2 月 3 日

- **Azure AD でのセッション ポリシーの構成**  
Azure AD 条件付きアクセスで直接セッション ポリシーを構成し、ユーザーを監視したり、リアルタイムでダウンロードをブロックしたりできるようになりました。 Cloud App Security で、高度なセッション ポリシーを直接構成することもできます。 この展開の手順については、[Azure AD アプリに対するアプリの条件付きアクセス制御の展開](proxy-deployment-aad.md)に関する記事をご覧ください。

- **OAuth アプリのクエリ候補と保存されたクエリ**  
推奨されるクエリが OAuth アプリのページに追加されました。OAuth アプリをフィルター処理するためのすぐに使用できる調査用テンプレートが用意されています。 推奨されるクエリには、管理者が承認したアプリなど、危険なアプリを識別するためのカスタム フィルターが含まれています。 保存されたクエリを使用すると、カスタム クエリを保存して後で使用できます。これは、現在 [アクティビティ ログ] ページや [検出] ページで利用できる保存されたクエリと同様です。

- **Office 365 の既定の構成の監査**  
Cloud App Security で Office 365 のアクティビティの監視を有効にする必要がある場合は、[Office セキュリティ/コンプライアンス センター](/office365/securitycompliance/turn-audit-log-search-on-or-off#turn-on-audit-log-search)で監査を有効にする必要があります。これは、[Office 365 の監査が変更された](/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-faq#what-happens-if-i-disable-auditing-for-my-office-365-organization-will-i-still-get-events-via-the-management-activity-api)結果です。 この変更は、Cloud App Security で Office 365 のアクティビティの監視をまだ有効にしていない場合にのみ、実行する必要があります。

- **強化された Box のサポート**  
Cloud App Security では、Box に対する 2 つの新しいガバナンス アクションがサポートされるようになりました。

  - **共有リンクの期限切れ** – このガバナンス アクションでは、共有リンクの有効期限を設定できます。これを過ぎると、アクティブにならなくなります。

  - **共有リンクのアクセス レベルを変更** – このガバナンス アクションでは、会社のみ、コラボレーターのみ、パブリックのいずれかに、共有リンクのアクセス レベルを変更できます。

- **OneDrive での複数の場所のサポート**  
Cloud App Security は、OneDrive のファイルが複数の地理的な場所に分散している場合でも、それらを完全に表示できるようになりました。 メインの場所だけでなく追加の場所にあるファイルでも、保護を利用できます。

- **ポータル ナビゲーションの強化**  
Cloud App Security ポータルが強化されて、ナビゲーションが改善され、Microsoft の他のセキュリティ サービスとの Cloud App Security の整合性が向上し、使用が合理化されて簡単になりました。

### <a name="cloud-app-security-release-141"></a>Cloud App Security リリース 141

2019 年 1 月 20 日リリース

- **クラウド リスク評価の機能強化**  
  - クラウド アプリのリスク評価が、2 つの新しいエクスペリエンスによって強化されました。
    - 新しい **データの種類** 属性では、ユーザーがアプリにアップロードできるコンテンツの種類が評価されます。 この属性を使用すると、組織内の各データの種類の機密度に基づいて、アプリを評価することができます。
    - アプリのさらに包括的なリスクの概要を見るには、 **[ホスティング企業]** 属性をクリックすることで、アプリのリスク評価からホスティング会社のリスク評価に簡単に切り替えることができます。

- **異常検出アラート調査のためのファイル コンテキストの拡張**  
  - 異常検出の調査が強化され、アラートに関係するファイルに関連のある他の分析情報を見ることができるようになりました。 異常なアクティビティのアラート (ダウンロード、共有、削除) に関係するファイルに対してアラートがトリガーされた場合に、このドリル ダウンを使用できます。 たとえば、影響を受けたファイルのほとんどが同じフォルダーのものである場合、または同じファイル拡張子を共有している場合は、アラートの追加のリスク セクションにこれらの分析情報が表示されます。

- **ファイル調査のためのクエリ**  
  - カスタム クエリを作成して保存する Cloud App Security の機能が、 **[ファイル]** ページに拡張されました。 **[ファイル]** ページのクエリを使用すると、詳細な調査のために再利用できるクエリ テンプレートを作成できます。

### <a name="cloud-app-security-release-139-140"></a>Cloud App Security リリース 139、140

2019 年 1 月 6 日リリース

- **ファイル検出での変更**  
[SharePoint と OneDrive に対して行われた変更のため](https://support.microsoft.com/help/4089534/how-to-grant-the-everyone-claim-to-external-users-in-office-365)、SharePoint および OneDrive ですべてのユーザーと共有されているファイルは **内部** と見なされるようになりました。 そのため、すべてのユーザーと共有されているファイルが検出されると、そのファイルは内部ファイルとして扱われるようになります。これは、ファイルのポリシーによる処理方法と、ファイル ページでの表示方法に影響します。

- **ファイル監視での変更**  
新規およびアイドル状態のお客様に対する既定のファイル監視動作が変更されました。 機能を有効にするには、 **[設定]**  >  **[ファイル]** でファイル監視をオンにすることが必要になります。 既存のアクティブなお客様は、この変更の影響を受けません。

- **異常検出ポリシーの高度なチューニング**  
ユーザーの設定に応じて、異常検出エンジンでアラートを抑制または表示できるようになりました。
  - あり得ない移動ポリシーでは、感度スライダーを設定して、アラートがトリガーされるために必要な異常な動作のレベルを決定できます。
  - また、頻度の低い国、匿名 IP アドレス、疑わしい IP アドレス、およびあり得ない移動からのアクティビティに対するアラートで、失敗と成功両方のログインを分析するか、成功したログインだけを分析するかを、構成することもできます。

- **複数の信頼チェーンのサポート**  
アプリの条件付きアクセス制御では、複数の信頼済みのルート証明書または中間証明書をデバイス管理の形式として追加および使用する機能がサポートされるようになりました。

- **新しい Cloud Discovery ロール** (段階的なロールアウト)  
Cloud App Security では、Cloud Discovery ユーザーに新しい管理者ロールを提供できるようになりました。 このロールを使用すると、管理者ユーザーがアクセスできる範囲を、Cloud App Security ポータル内の Cloud Discovery の設定とデータのみに限定できます。

- **Microsoft Information Protection の統合ラベルのサポート** (段階的なロールアウト)  
Cloud App Security で、Microsoft Information Protection の統合ラベルがサポートされるようになりました。 既に [Office 365 Security およびコンプライアンス センターに分類ラベルを移行](/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)した顧客に対して、Cloud App Security では、「[Azure Information Protection の統合](azip-integration.md)」に説明されているように、これらのラベルが特定されて処理されます。

**PDF ファイルのラベル付けのサポート** (段階的なロールアウト)  
統合ラベルを使用している顧客に対して、Cloud App Security では PDF ファイルの自動ラベル付けがサポートされるようになりました。

## <a name="updates-made-in-2018"></a>2018 年に加えられた更新

### <a name="cloud-app-security-release-138"></a>Cloud App Security リリース 138

2018 年 12 月 9 日リリース

- **Windows での Docker を使用したログの自動アップロード**  
Cloud App Security で、Windows 10 (Fall Creators Update) および Windows Server バージョン 1709 以降に対して、Docker for Windows を使用したログの自動アップロードがサポートされるようになりました。 この構成の詳細および手順については、「[オンプレミスの Windows の Docker](discovery-docker-windows.md)」を参照してください。

- Cloud App Security と [Microsoft Flow](/flow/getting-started) を統合すると、カスタム アラートの自動化とオーケストレーションのプレイブックが提供されます。 詳細および統合手順については、[Microsoft Flow との統合](flow-integration.md)に関する記事をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-137"></a>Cloud App Security リリース 137

リリース日: 2018 年 11 月 25 日

- **Dynamics のサポートの追加**  
Cloud App Security で、Office 365 監査ログでサポートされている Microsoft Dynamics のアクティビティがサポートされるようになりました。

- **暗号化されたコンテンツのスキャン (プレビュー)**  
Cloud App Security では、Azure Information Protection の保護ラベルによって保護されているコンテンツをスキャンできるようになりました。 これにより、Azure Information Protection によって既に暗号化されているファイルでも、機密性の高いコンテンツを検索できるようになります。

- **ヘッドアップ – 新しい用語**  
わかりやすくするため、アプリのアクセス許可という名前が変更され、**OAuth アプリ** と呼ばれるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-136"></a>Cloud App Security リリース 136

リリース日: 2018 年 11 月 11 日

- **Cloud Discovery の更新内容**  
カスタム ログ パーサーが拡張され、新しい、いっそう複雑な Web トラフィック ログ形式がサポートされるようになりました。 これらの強化の一環として、ユーザーは、ヘッダーレス CSV ログ ファイルに対するカスタム ヘッダーの入力、キーと値のファイルに対する特殊な区切り記号の使用、Syslog ファイル形式の処理などができるようになりました。

- **新しい異常検出ポリシー**  
受信トレイに対する疑わしい操作ルール: このポリシーでは、ユーザーの受信トレイでメッセージまたはフォルダーを削除または移動する疑わしいルールが設定されている場合に、環境がプロファイリングされて、アラートがトリガーされます。 これは、ユーザーのアカウントが侵害されていること、メッセージが意図的に隠ぺいされていること、および組織内でスパムやマルウェアを配信するためにメールボックスが使用されていることを示している可能性があります。

- **アプリのアクセス許可ポリシーでのグループのサポート**  
Cloud App Security では、アプリを承認したユーザーのグループ メンバーシップに基づいて、アプリのアクセス許可ポリシーをより詳細に定義できるようになりました。 たとえば、管理者は、アクセス許可を承認したユーザーが Administrators グループのメンバーである場合にのみ、一般的ではないアプリが高いアクセス許可を要求した場合にそれらを失効させるポリシーを設定することができます。

- **アプリの条件付きアクセス制御を、Azure Active Directory アプリケーション プロキシを介してオンプレミスのアプリと統合できるようになった**  
  - [Azure AD アプリケーション プロキシ](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)では、シングル サインオンと、オンプレミスでホストされている Web アプリへのセキュリティ保護されたリモート アクセスが提供されます。
  - [アクセス](access-policy-aad.md)および[セッション](session-policy-aad.md)のポリシーにより、これらのオンプレミス Web アプリを Azure AD の条件付きアクセス経由で Microsoft Cloud App Security にルーティングして、リアルタイムの監視と制御を提供できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-133-134-135"></a>Cloud App Security リリース 133、134、135

リリース日: 2018 年 10 月

- **新しい異常検出ポリシーの段階的展開**  
  - 新しい "承認されていないアプリへのデータ抜き取り" ポリシーが、自動的に有効になります。このポリシーでは、ユーザーまたは IP アドレスが組織からの情報流出の試みに似たアクティビティを実行することを承認されていないアプリを使用すると、アラートが生成されます。
    - 新しい "複数の VM 削除アクティビティ" ポリシーでは、ユーザーの環境がプロファイリングされ、組織内のベースラインを基準として、ユーザーが 1 つのセッションで複数の VM を削除すると、アラートがトリガーされます。

- **APAC に使用できるデータ分類サービス**  
  - APAC のお客様は、データ分類サービスのコンテンツ検査を利用できるようになりました。 リージョンごとのサポートの完全な一覧については、「[Microsoft データ分類サービスの統合](dcs-inspection.md)」をご覧ください。

- **Cloud Discovery での i-Filter のサポート**  
  - Cloud App Security の Cloud Discovery 機能で、i-Filter syslog パーサーのサポートが強化されました。

### <a name="cloud-app-security-release-132"></a>Cloud App Security リリース 132

リリース日: 2018 年 9 月 25 日

- **パブリックプ レビューになった Office 365 向けアプリの条件付きアクセス制御**  
  - アプリの条件付きアクセス制御で、Office 365 と、Open ID Connect で構成されているすべてのアプリも、サポートされるようになりました。
  - セッション内からフィードバックを提供する: この新しいツールを使用すると、セッションの制御下にあるアプリケーションのパフォーマンスに関するフィードバックを、セッション内から直接 Cloud App Security チームに提供できます。

- **企業の範囲を超えた Shadow IT Discovery のための Microsoft Defender ATP とのネイティブ統合**  
  - Microsoft Cloud App Security は、Windows Defender Advanced Threat Protection (ATP) とネイティブに統合されるようになりました。これにより、企業ネットワーク上およびその外でのクラウド アプリの使用に対する展開不要のシャドウ IT 検出機能が提供されます。  これにより、企業ネットワーク内にないコンピューター上でも Cloud Discovery を実行できます。 また、コンピューター ベースの調査も可能です。危険なユーザーが特定されたら、そのユーザーがアクセスしたすべてのコンピューターを調べて、潜在的なリスクを検出できます。危険なコンピューターが特定されたら、それを使用したすべてのユーザーを調べて、潜在的なリスクを調査できます。 詳しくは、Windows Defender Advanced Threat Protection と [Microsoft Cloud App Security](mde-integration.md) の統合に関する記事をご覧ください。

- **暗号化されたファイルのコンテンツ検査**  
  - Cloud App Security では、Azure Information Protection を使用して保護されていた、暗号化されて保護されたファイルのコンテンツ検査がサポートされるようになりました。 これらの暗号化されたファイルで再分類の提案を検査し、追加の DLP 公開とセキュリティ ポリシー違反を識別できます。

### <a name="cloud-app-security-release-131"></a>Cloud App Security リリース 131

リリース日: 2018 年 9 月 2 日

- **危険な OAuth アプリに対するアクセス許可の自動取り消し**  
Office、Google、または Salesforce で OAuth アプリに対するアプリのアクセス許可を取り消すことによって、ユーザーがアクセスできる OAuth アプリを制御できるようになりました。 **アプリのアクセス許可ポリシー** を作成するときに、アプリのアクセス許可を取り消すようにポリシーを設定できるようになりました。

- **Cloud Discovery でサポートされる組み込みパーサーの追加**  
Cloud Discovery で、Forcepoint Web Security Cloud のログ形式がサポートされるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-130"></a>Cloud App Security リリース 130

リリース日: 2018 年 8 月 22 日

- **新しいメニュー バー**  
Office 365 製品全体で管理者エクスペリエンスの一貫性を高め、Microsoft のセキュリティ ソリューション間の切り替えを簡単にするため、Cloud App Security ポータルのメニュー バーが画面の左側に移動されました。 この一貫したナビゲーション エクスペリエンスによって、ある Microsoft セキュリティ ポータルから別のセキュリティ ポータルへの移動が容易になります。

- **OAuth アプリ スコアへの影響**  
Cloud App Security チームにフィードバックを送信して、悪意があると思われる OAuth アプリが組織内で検出されたことを通知できます。 この新機能により、ユーザーはセキュリティ コミュニティの一員となり、OAuth アプリのリスク スコアと分析を強化することができます。 詳細については、[OAuth アプリのアクセス許可の管理](manage-app-permissions.md)に関するページを参照してください。

- **新しい Cloud Discovery パーサー**  
Cloud Discovery パーサーで、iboss Secure Cloud Gateway と Sophos XG がサポートされるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-129"></a>Cloud App Security リリース 129

リリース日: 2018 年 8 月 5 日

- **新しい異常検出ポリシー - 疑わしい電子メール ルール**  
疑わしい電子メール転送ルールを検出する新しい異常検出ポリシーが追加されました。たとえば、ユーザーが、すべての電子メールのコピーを外部アドレスに転送する受信トレイのルールを作成した場合などです。

- このリリースには、複数の問題に対する修正プログラムと機能強化が含まれています。

### <a name="cloud-app-security-release-128"></a>Cloud App Security リリース 128

リリース日: 2018 年 7 月 22 日

- **複数のアプリ間での OAuth アプリ操作**  
アプリのアクセス許可が付与されている OAuth アプリの場合、1 回の操作で複数のアプリを対象にすることを禁止または承認できるようになりました。 たとえば、組織内のユーザーによるアクセス許可が付与されているすべてのアプリを確認し、禁止するすべてのアプリを選択した後、[アプリを禁止] をクリックして、許可されたすべての同意を取り消すと、ユーザーはそれらのアプリにアクセス許可を付与できなくなります。  詳しくは、「[OAuth アプリの管理](manage-app-permissions.md)」をご覧ください。

- **Azure アプリケーションのサポートの強化**  
Azure では、ユーザー アカウント アクティビティが Azure アプリケーション (内部と外部の両方) によって実行されたアプリケーションを検出する機能が、段階的にロールアウトされています。 これにより、アプリケーションで予期されないアクティビティや承認されていないアクティビティが実行された場合にアラートを生成するポリシーを作成できます。 詳しくは、「[Azure を Microsoft Cloud App Security に接続する](connect-azure-to-microsoft-cloud-app-security.md)」をご覧ください。

- **新しい GDPR の機密情報の種類で更新されたデータ分類エンジン**  
[Cloud App Security のデータ分類サービス](dcs-inspection.md)で、GDPR の新しい機密情報の種類がデータ分類エンジンに追加され、ファイル内の GDPR 関連コンテンツを検出できるようになりました。

- **クラウド アプリ カタログの更新**  
クラウド アプリ カタログに、GDPR への対応など、データのプライバシーと所有権のコンプライアンスを管理するのに役立つ法的リスク カテゴリが (一般、セキュリティ、コンプライアンスに加えて) 含まれるようになりました。
各クラウド アプリの GDPR 対応を評価するため、新しいリスク カテゴリには、クラウド サービスの GDPR 対応ステートメントと、各 GDPR フレームワーク制御の状態が含まれています。
この改善の一環として、次のリスク属性が他のリスク カテゴリから法的カテゴリに移動されたことに注意してください。
  - DMCA
  - データ所有権
  - データ保持期間ポリシー

  さらに、新しいリスク カテゴリは個別にスコア付けされるので、ユーザーの設定と優先度に応じてスコアの重み付けを構成することができます。 詳しくは、[リスク スコア](risk-score.md)に関する記事をご覧ください。

- **新しい推奨クエリ: GDPR 対応**  
検出された GDPR 対応アプリを識別できるように、新しい推奨クエリが追加されました。 最近、GDPR はセキュリティ管理者の最優先事項になったため、このクエリを使用すると、GDPR 対応のアプリを簡単に識別し、対応していないアプリのリスクを評価することで、脅威を軽減できます。

### <a name="cloud-app-security-release-127"></a>Cloud App Security リリース 127

リリース日: 2018 年 7 月 8 日

- Office 365 の全般的なアクティビティを表示する機能が提供されました。 **アクティビティ ログ** と **アクティビティ ポリシー** で、Office 365 のアクティビティをフィルター処理して **指定なし** のアクティビティを抽出できるようになりました。 これらのアクティビティを確認することで、Cloud App Security の種類によってまだ分類されていない、実行されたアクティビティに関する情報を調査できます。また、これらのアクティビティを使用して、Cloud App Security チームに要求を送り、これらのアクティビティに基づく新しいアクティビティの種類を作成することができます。

### <a name="cloud-app-security-release-126"></a>Cloud App Security リリース 126

リリース日: 2018 年 6 月 24 日

- **アプリの条件付きアクセス制御の一般提供**  
Microsoft Cloud App Security のアプリの条件付きアクセス制御 (リバース プロキシ) が、すべての SAML アプリケーションで一般提供されました。 アプリの条件付きアクセス制御は Azure AD の条件付きアクセス ポリシーと直接統合されて、**ユーザーのセッションがリアルタイムで監視および制御** されるので、ユーザーの生産性を高めることができます。 最初のプレビュー機能から、次のような多くの機能が作成され、機能強化が行われています。
  - ブラウザー トラフィック用のセッション ポリシーの作成に加えて、ネイティブ クライアントから同じアプリへのアクセスを管理するための[アクセス ポリシー](access-policy-aad.md)を作成する機能。
  - アプリのオンボード プロセスは、組織内のカスタム SAML アプリケーションをサポートするために合理化されました。
  - Azure の世界規模のネットワークの一部として、ユーザーが世界中のどこにいてもシームレスなエクスペリエンスを使用できるよう、統合とインターフェイスが強化されました。

- **Microsoft データ分類サービスによるコンテンツ検査の一般提供**  
Microsoft Cloud App Security と Microsoft データ分類サービスの統合が一般提供されました。 この統合により、Microsoft データ分類サービスをネイティブに利用して、クラウド アプリ内のファイルを分類できます。 詳細については、「[Microsoft データ分類サービスの統合](dcs-inspection.md)」を参照してください。 この機能は現在、米国とヨーロッパ (フランスを除く) でのみ利用できます。

- **Cloud Discovery エグゼクティブ レポート**  
Microsoft Cloud App Security では、Cloud Discovery エグゼクティブ PDF レポートを生成する機能が段階的にロールアウトされています。 このレポートでは、組織内で明らかになったシャドウ IT の使用の概要が示され (全体および主要なカテゴリで使用されている上位のアプリとユーザーが強調されています)、シャドウ IT によって組織に発生するリスクに焦点が当てられています。 また、レポートでは、組織内でのシャドウ IT の視覚化と制御を向上させるための推奨事項の一覧が提供されます。 このレポートを使用して、潜在的なリスクと脅威が排除され、組織が安全でセキュリティ保護されていることを確認します。

- **マルウェアの検出**  
ファイルの種類に関係なく、**クラウド ストレージ内の悪意のあるファイルを自動的に検出する** マルウェア検出機能が、段階的にロールアウトされています。 Microsoft Cloud App Security では、Microsoft の脅威インテリジェンスを使用して、特定のファイルが既知のマルウェア攻撃に関連付けられているかどうか、または悪意を持つ可能性があるかどうかが認識されます。 詳しくは、[異常検出ポリシー](anomaly-detection-policy.md)に関する記事をご覧ください。

- **疑わしいアクティビティの自動修復**  
異常検出ポリシーによってトリガーされる疑わしいセッションに対して、自動修復アクションを設定できるようになりました。 この機能強化により、侵害が発生したらすぐにアラートを受け取り、ユーザーの中断などの **ガバナンス アクションを自動的に適用する** ことができます。 詳しくは、[異常検出ポリシー](anomaly-detection-policy.md#adp-automated-gov)に関する記事をご覧ください。

- **Azure のセキュリティ構成の評価**  
Microsoft Cloud App Security では、お客様の Azure 環境のセキュリティ構成の評価を取得し、不足している構成およびセキュリティ制御に関する推奨事項を提供する機能が、段階的にロールアウトされています。 たとえば、管理ユーザーに対する MFA が不足しているかどうかを知ることができます。 詳しくは、[クラウドのセキュリティ体制の管理の統合](security-config.md)に関する記事をご覧ください。

- **危険な OAuth アプリの自動検出**  
環境に接続されている OAuth アプリの既存の調査に加えて、Microsoft Cloud App Security では、OAuth アプリが特定の条件を満たした場合に通知を受け取れるように自動通知を設定する機能が、段階的にロールアウトされています。 たとえば、高いアクセス許可レベルを必要とし、50 人を超えるユーザーによって承認されたアプリがある場合、自動的にアラートを受け取ることができます。 詳しくは、[アプリのアクセス許可ポリシー](app-permission-policy.md)に関する記事をご覧ください。

- **Managed Security Service Provider (MSSP) の管理のサポート**  
Microsoft Cloud App Security では、MSSP の管理エクスペリエンスが改善されました。 外部ユーザーを管理者として構成し、[Microsoft Cloud App Security で現在使用可能な任意のロール](manage-admins.md)を割り当てることができるようになりました。 さらに、MSSP で複数の顧客テナントにサービスを提供できるようにするため、複数のテナントへのアクセス権を持つ管理者は、ポータル内でテナントを簡単に切り替えることができるようになりました。 管理者の管理については、[管理者の管理](manage-admins.md)に関する記事をご覧ください。

- **外部 DLP との統合の一般提供**  
Microsoft Cloud App Security では、データ損失防止 (DLP) ソリューションのような[サードパーティ製分類システムの既存の投資を利用](icap-stunnel.md)できるようになり、環境内で実行されている既存の展開を使用してクラウドのアプリケーションの内容をスキャンできるようになりました。 詳しくは、「[外部 DLP 統合](icap-stunnel.md)」をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-125"></a>Cloud App Security リリース 125

リリース日: 2018 年 6 月 10 日

- **上位ユーザーによる新しい調査機能:**  
Microsoft Cloud App Security では、脅威検出のオープン アラートの数で上位のユーザーが表示される新しい調査ウィジェットが、ダッシュボードに追加されました。 この調査ウィジェットを使用すると、不審なセッションが最も多いユーザーに、脅威の調査を集中させることができます。

- **AWS S3 バケットのサポート:**  
Microsoft Cloud App Security では、AWS S3 バケットとその共有レベルを検出できるようになりました。 これにより、パブリックにアクセスできる AWS バケットのアラートと可視性が提供されます。 これにより、バケットに基づいてポリシーを作成し、自動ガバナンスを適用することもできます。 また、AWS ストレージを管理するためのポリシーを簡単に作成するために使用できる **パブリックにアクセス可能な S3 バケット (AWS)** という名前の新しいポリシー テンプレートもあります。 これらの新機能を有効にするには、[AWS の接続](connect-aws-to-microsoft-cloud-app-security.md)に関する記事で説明されている新しいアクセス許可を追加することにより、AWS 接続アプリを更新します。

- **ユーザー グループに基づく管理特権**:  
Microsoft Cloud App Security 管理者に対する管理アクセス許可を、ユーザー グループごとに設定できるようになりました。 たとえば、ドイツのユーザーだけに対する管理者として、特定のユーザーを設定できます。 これにより、そのユーザーは、"ドイツ - 全ユーザー" というユーザー グループについてだけ、Microsoft Cloud App Security で情報を表示および変更できます。 詳しくは、「[管理者アクセスの管理](manage-admins.md)」をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-124"></a>Cloud App Security リリース 124

リリース日: 2018 年 5 月 27 日

- **クラウド アプリ カタログへの GDPR リスク評価の追加**  
13 個の新しいリスク要因が、Microsoft Cloud App Security に追加されました。 これらのリスク要因は GDPR フレームワークのチェックリストに従っており、GDPR の規則に従って、クラウド アプリ カタログ内のアプリを評価できます。

- **Microsoft データ分類サービスとの統合**  
Microsoft Cloud App Security では、Microsoft データ分類サービスをネイティブに利用して、クラウド アプリ内のファイルを分類できるようになりました。   
Microsoft データ分類サービスでは、Office 365、Azure Information Protection、Microsoft Cloud App Security に対して統一された情報保護エクスペリエンスが提供されます。 これにより、Microsoft Cloud App Security によって保護されているサードパーティのクラウド アプリまで同じデータ分類フレームワークを拡張し、さらに多くのアプリに対して既に行った決定を利用できます。

- **Microsoft Azure への接続** (段階的ロールアウト)  
Microsoft Cloud App Security では IaaS 監視機能が拡張されており、アマゾン ウェブ サービスだけでなく、Microsoft Azure もサポートされるようになっています。 これにより、Cloud App Security ですべての Azure サブスクリプションをシームレスに接続し、監視できます。 この接続では、次のような、Azure 環境を保護するための一連の強力なツールが提供されます。

  - ポータルで実行されたすべてのアクティビティの表示

  - 望ましくない動作に対するアラートを生成するためのカスタム ポリシーを作成する機能。および、一時停止したり、再サインインを強制したりすることにより、危険性のあるユーザーを自動的に保護する機能。

  - 異常検出エンジンで Azure のすべてのアクティビティがカバーされており、Azure portal であり得ない移動、大量の不審なアクティビティ、新しい国からのアクティビティなど、疑わしい動作が検出されると、自動的にアラートが生成されます。  

  詳しくは、「[Azure を Microsoft Cloud App Security に接続する](connect-azure-to-microsoft-cloud-app-security.md)」をご覧ください。

- **スコープ付きの展開** (段階的ロールアウト)  
Microsoft Cloud App Security を使用することで、企業では、グループのメンバーシップに基づいて監視および保護するユーザーを細かく決定できます。 この機能を使用すると、保護されているアプリケーションのいずれにもアクティビティが表示されないユーザーを選択できます。 スコープ付きの監視機能は、次の場合に特に役立ちます。
  - コンプライアンス – コンプライアンス規制によって、地域の規制のために特定の国や地域のユーザーを監視しないようにする必要がある場合。
  - ライセンス – Microsoft Cloud App Security ライセンスの制限内に収まっていることを監視する対象のユーザーの数を減らしたい場合。
  詳細については、「[スコープ付きの展開](scoped-deployment.md)」をご覧ください。

- **検出されたアプリに対する侵害されたアプリのアラート**  
 テナントの検出されたアプリのいずれかが侵害されたときに通知する組み込みのアラートが作成されました。 このアラートでは、侵害の日時とアプリを使用したユーザーに関する情報、および侵害に関する情報がわかる公開ソースへのリンクが提供されます。

- **新しいメール サーバー**  
 Cloud App Security のメール サーバーが変更され、異なる IP アドレス範囲が使用されるようになりました。 通知を確実に受け取れるよう、新しい IP アドレスをスパム対策の許可リストに追加してください。 通知をカスタマイズするユーザーは、Microsoft Cloud App Security では、サードパーティの電子メール サービスである MailChimp&reg; を使用してこれを行うことができます。 メール サーバーの IP アドレスの一覧、および MailChimp での作業を有効にする手順については、「[ネットワークの要件](network-requirements.md#mail-server)」と「[メールの設定](mail-settings.md)」をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-123"></a>Cloud App Security リリース 123

2018 年 5 月 13 日リリース

- **異常検出ポリシーのスコープ設定**  
異常検出ポリシーのスコープを設定できるようになりました。 これにより、各異常検出ポリシーを設定して、特定のユーザーまたはグループのみを含めたり、特定のユーザーまたはグループを除外したりすることができます。 たとえば、頻度の低い地域の検出から、頻繁に移動する特定のユーザーを無視するように、アクティビティを設定できます。

### <a name="cloud-app-security-release-122"></a>Cloud App Security リリース 122

リリース日: 2018 年 4 月 29 日

- 段階的ロールアウト: **Microsoft Cloud App Security 管理者に対する管理アクセス許可を、アプリごとに設定できる** ようになりました。 たとえば、G Suite だけに対する管理者として、特定のユーザーを設定できます。 これにより、そのユーザーは、G Suite だけに関連しているときにのみ、Microsoft Cloud App Security で情報を表示および変更できます。 詳しくは、「[管理者アクセスの管理](manage-admins.md)」をご覧ください。

- 段階的ロールアウト: Microsoft Cloud App Security で **Okta 管理者ロールが表示されるようになり**、 **[設定]**  >  **[ユーザー グループ]** でタグとして各ロールに利用できます。

### <a name="cloud-app-security-release-121"></a>Cloud App Security リリース 121

リリース日: 2018 年 4 月 22 日

- **アプリの条件付きアクセス制御 (旧称 Cloud App Security Proxy)** のパブリック プレビューが、さまざまなアプリケーションをより深く可視化し、制御する機能によって強化されています。 "*アクティビティの種類*" フィルターを使用してセッション ポリシーを作成し、さまざまなアプリ固有のアクティビティを監視してブロックすることができるようになりました。 この新しいフィルターでは、既存のファイル ダウンロード制御機能が強化されて、組織内のアプリケーションを包括的に制御できるようになります。また、Azure Active Directory の条件付きアクセスと連携し、リスクの高いユーザー セッションをリアルタイムで表示および制御できます (たとえば、B2B コラボレーション ユーザーとのセッションや、アンマネージド デバイスからのユーザーなど)。 詳しくは、「[セッション ポリシー](session-policy-aad.md)」をご覧ください。

- 段階的ロールアウト: Cloud App Security の **異常検出ポリシーが改善され**、次の 2 つの新しい脅威検出の種類が含まれるようになりました: ランサムウェア アクティビティと、終了させられたユーザーのアクティビティ。 Cloud App Security のランサムウェア検出機能が異常検出によって強化され、高度なランサムウェア攻撃に対していっそう包括的なカバレッジが保証されるようになりました。 セキュリティ研究の専門知識を活用して、ランサムウェアのアクティビティを反映する行動パターンを識別することにより、Cloud App Security では包括的で堅牢な保護が実現されます。 終了させられたユーザーのアクティビティを使用すると、終了させられたユーザーのアカウントを監視できます。そのようなユーザーは、会社のアプリからプロビジョニング解除された可能性がありますが、多くの場合、特定の企業リソースへのアクセスはまだ保持しています。 詳しくは、「[瞬間的な行動分析と異常検出を取得する](anomaly-detection-policy.md)」をご覧ください。

### <a name="cloud-app-security-release-120"></a>Cloud App Security リリース 120

リリース日: 2018 年 4 月 8 日

- Office 365 と Azure AD では、ユーザー アカウント アクティビティが Office 365 と Azure AD アプリケーション (内部と外部の両方) によって実行された内部アプリケーションを検出する機能が、段階的にロールアウトされています。 これにより、アプリケーションで予期されないアクティビティや承認されていないアクティビティが実行された場合にアラートを生成するポリシーを作成できます。

- アプリのアクセス許可の一覧を csv にエクスポートすると、発行元、アクセス許可レベル、コミュニティの使用状況などの追加フィールドが、コンプライアンスと調査のプロセスを支援するために含まれます。

- ServiceNow 接続アプリが改善され、内部サービス アクティビティが "ゲスト" によって実行されたものとして登録されなくなり、擬陽性アラートがトリガーされなくなりました。 これらのアクティビティは、他のすべての接続されたアプリと同様に N/A として表されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-119"></a>Cloud App Security リリース 119

リリース日: 2018 年 3 月 18 日

- IP アドレス範囲のページには、Cloud App Security によって検出された組み込みの IP アドレスが含まれます。 これには、Azure や Office 365 などの識別されたクラウド サービスの IP アドレスだけでなく、既知の危険な IP アドレスに関する情報で IP アドレスを自動的に強化する脅威インテリジェンスのフィードが含まれます。

- Cloud App Security では、ファイルに対するガバナンス アクションを実行しようとして、ファイルがロックされているために失敗した場合、ガバナンス アクションが自動的に再試行されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-118"></a>Cloud App Security リリース 118

リリース日: 2018 年 3 月 4 日

- Microsoft Cloud App Security のシャドウ IT 検出および監視機能を、独自のカスタム アプリで利用できるようになりました。 Cloud Discovery にカスタム アプリを追加する新しい機能を使用すると、アプリの使用状況を監視し、使用パターンが変化したらアラートを受け取ることができます。 詳しくは、[カスタム アプリの保護](cloud-discovery-custom-apps.md)に関する記事をご覧ください。 この機能は、徐々にロール アウトされていきます。

- Cloud App Security ポータルの **[設定]** ページのデザインが変更されました。 新しいデザインでは、すべての設定ページが統合され、検索機能が提供されるようになり、デザインが向上しています。

- Cloud Discovery では、Barracuda F シリーズ ファイアウォールと Barracuda F シリーズ ファイアウォール Web ログ ストリーミングがサポートされるようになりました。

- [ユーザー] ページと [IP アドレス] ページの検索機能でオートコンプリートが有効になり、探しているものを見つけやすくなりました。

- [エンティティの除外] ページと [Exclude IP address settings]\(IP アドレス設定の除外\) ページでは、一括操作を実行できるようになりました。 これにより、複数のユーザーまたは IP アドレスを選択し、組織内の Cloud Discovery の一部としての監視対象から、簡単に除外できます。

### <a name="cloud-app-security-release-117"></a>Cloud App Security リリース 117

2018 年 2 月 20 日のリリース

- Cloud App Security と Azure Information Protection との緊密な統合により、G Suite のファイルを保護できるようになりました。 このパブリック プレビュー機能を使用すると、G Suite のファイルをスキャンして分類したり、Azure Information Protection ラベルを保護のために自動的に適用したりできます。 詳しくは、「[Azure Information Protection の統合](azip-integration.md)」をご覧ください。

- Cloud Discovery で [Digital Arts の i-FILTER](https://www.daj.jp/en/products/if/) がサポートされるようになりました。

- SIEM エージェント テーブルで、管理を容易にするための詳細情報を確認できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-116"></a>Cloud App Security リリース 116

リリース日: 2018 年 2 月 4 日

- Cloud App Security の異常検出ポリシーが、新しい **シナリオベースの検出** によって強化されました。これには、あり得ない移動、疑わしい IP アドレスからのアクティビティ、ログイン試行の複数の失敗などが含まれます。 新しいポリシーは自動的に有効になり、クラウド環境全体で脅威検出をすぐに使用できます。 さらに、新しいポリシーでは、Cloud App Security 検出エンジンからより多くのデータが公開され、調査プロセスの高速化と、進行中の脅威の阻止に役立ちます。 詳しくは、「[瞬間的な行動分析と異常検出を取得する](anomaly-detection-policy.md)」をご覧ください。

- 段階的ロールアウト: Cloud App Security により、SaaS アプリ全体でユーザーとそのアカウントが相互に関連付けられるようになりました。 これにより、使用したアプリやアカウントに関係なく、関連するさまざまな SaaS アプリ全体で、ユーザーに対するすべてのアクティビティを簡単に調査できます。

- 段階的ロールアウト: Cloud App Security で、同じ接続されたアプリの複数のインスタンスがサポートされるようになりました。 たとえば、Salesforce の複数のインスタンスがある場合 (1 つは営業用、1 つはマーケティング用)、両方のインスタンスを Cloud App Security に接続して、同じコンソールから管理し、詳細なポリシーやより深い調査を作成できます。

- Cloud Discovery パーサーで、2 つの追加のチェックポイント形式、XML と KPC がサポートされるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-115"></a>Cloud App Security リリース 115

リリース日: 2018 年 1 月 21 日

- このリリースでは、ファイル ポリシーで特定のフォルダーを選択するときのエクスペリエンスが向上しています。 複数のフォルダーを簡単に表示して選択し、ポリシーに含めることができるようになりました。
- **[検出されたアプリ]** ページでは次のことができます。
  - 一括タグ付け機能により、(承認されたタグと承認されていないタグに加えて) カスタム タグを適用することができます。
  - **IP アドレス レポートを生成する** とき、または **ユーザー レポートを生成する** とき、エクスポートされたレポートに、トラフィックが承認されたアプリまたは承認されていないアプリのどちらからであったかに関する情報が含まれるようになりました。
- ポータルの **[アプリを接続]** ページから、新しい API アプリ コネクタを Microsoft Cloud App Security チームに直接要求できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-114"></a>Cloud App Security リリース 114

リリース日: 2018 年 1 月 7 日

- バージョン 114 以降、アクティビティ ログと検出されたアプリのページでカスタム クエリを作成して保存する機能が段階的にロールアウトされています。 カスタム クエリを使用すると、詳細な調査のために再利用できるフィルター テンプレートを作成できます。 さらに、**推奨されるクエリ** が追加され、アクティビティと検出されたアプリをフィルター処理するためのすぐに使用できる調査用テンプレートが提供されるようになりました。 **推奨されるクエリ** には、偽装アクティビティ、管理者アクティビティ、危険な非準拠のクラウド ストレージ アプリ、脆弱な暗号化を使用したエンタープライズ アプリ、セキュリティ リスクなどのリスクを識別するためのカスタム フィルターが含まれます。 **推奨されるクエリ** を基にして、必要に応じて変更し、新しいクエリとして保存することができます。 詳しくは、「[アクティビティ フィルターとクエリ](activity-filters-queries.md)」および「[検出されたアプリのフィルターとクエリ](discovered-app-queries.md)」をご覧ください。

- [status.cloudappsecurity.com](https://status.cloudappsecurity.com) にアクセスするか、ポータル内から **[ヘルプ]** > **[システムの状態]** をクリックすることで直接、Cloud App Security サービスの現在の状態を確認できるようになりました。

## <a name="updates-made-in-2017"></a>2017 年に加えられた更新

### <a name="cloud-app-security-release-113"></a>Cloud App Security リリース 113

リリース日: 2017 年 12 月 25 日

- Cloud App Security が Azure Information Protection との緊密な統合がサポートされるようになったことをお知らせします。 このパブリック プレビュー機能を使用すると、クラウド アプリのファイルをスキャンして分類したり、Azure Information Protection ラベルを保護のために自動的に適用したりすることができます。 この機能は Box、SharePoint、OneDrive でお使いいただけます。 詳しくは、「[Azure Information Protection の統合](azip-integration.md)」をご覧ください。

- Cloud Discovery ログ パーサーでは、次の汎用形式がサポートされるようになりました。LEEF、CEF、W3C。

### <a name="cloud-app-security-release-112"></a>Cloud App Security リリース 112

リリース日: 2017 年 12 月 10 日

- アクティビティ ログのユーザー名または IP アドレスをクリックして、関連する分析情報ドロワーにアクセスできるようになりました。
- アクティビティを調査するときに、時計アイコンをクリックすると、分析情報ドロワー内から同じ期間内のすべてのアクティビティを簡単に表示できるようになりました。 時計アイコンを使用すると、表示しているアクティビティから 48 時間以内に行われたすべてのアクティビティを表示できます。
- Juniper SRX の Cloud Discovery ログ パーサー機能が強化されました。
- プロキシによって監視されるアクティビティの場合、**アクティビティ オブジェクト** が拡張され、DLP スキャンに関連する情報が含まれるようになりました。 一致するポリシーは、DLP 違反が存在する場合は、それらが含まれるように拡張されました。

### <a name="cloud-app-security-release-111"></a>Cloud App Security リリース 111

リリース日: 2017 年 11 月 26 日

- 検出ポリシーでは、条件およびガバナンス アクションとしてアプリ タグがサポートされるようになりました。 この追加により、新しく検出されたアプリに、**人気上昇中のアプリ** などのカスタム タグを自動的にタグ付けすることができます。 アプリ タグをフィルターとして使用することもできます。 たとえば、" 'ウォッチ リスト' 内のアプリのユーザー数が 1 日で 100 人を超えた場合にアラートを送信する" などです。

- **時間** フィルターが改善され、よりわかりやすくなりました。

- コンテンツ検査では、コンテンツ、メタデータ、ファイル名を区別し、検査する対象を選択できるようになりました。

- G Suite に新しいガバナンス アクションが追加されました。 共有ファイルへの **パブリック アクセスを削減** できるようになりました。 このアクションにより、公開されているファイルを共有リンクでのみ使用できるように設定できます。

- 他のアプリケーションに対するすべての OKTA ログオン アクティビティは、OKTA から発信されたものとして Cloud App Security に表示されるようになりました。 アクティビティの **[アクティビティ オブジェクト]** フィールドで、ログインが実行されたターゲット アプリケーションに基づいて表示したりフィルター処理を行ったりすることができます。

### <a name="cloud-app-security-release-110"></a>Cloud App Security リリース 110

リリース日: 2017 年 11 月 12 日

- 一般提供が開始されました。ログ コレクターの新しい展開モードのロールアウトを開始しています。 現在の仮想アプライアンス ベースの展開に加えて、新しい Docker (コンテナー) ベースのログ コレクターを、パッケージとしてオンプレミスと Azure の [Ubuntu マシン](discovery-docker.md)にインストールすることができます。 Docker を使用する場合、ホスティング マシンはお客様が所有していて、このお客様が自由にパッチを適用したり監視したりできます。

- 隅にある新しい青色の疑問符を使用すると、ポータルのページ内から docs.microsoft.com の関連する Cloud App Security ドキュメント ページにアクセスできるようになりました。 各リンクは状況依存であり、現在のページに基づいて必要な情報にアクセスできます。
- Cloud App Security ポータルのすべてのページからフィードバックを送信できるようになりました。 フィードバックを使用すると、バグの報告、新機能のリクエストを行い、お客様の経験を Cloud App Security チームと直接共有することができます。
- サブドメインを認識するようにクラウド検出機能が改善され、組織のクラウドの使用状況を詳細に調査できるようになりました。 詳細については、「[検出されたアプリの処理](discovered-apps.md)」を参照してください。

### <a name="cloud-app-security-release-109"></a>Cloud App Security リリース 109

リリース日: 2017 年 10 月 29 日

- Microsoft Cloud App Security プロキシ機能のロールアウトが開始されました。 Microsoft Cloud App Security プロキシには、クラウド環境へのアクセスとその内部のアクティビティをリアルタイムで可視化し、制御するために必要なツールが用意されています。 次に例を示します。

  - ダウンロードが発生する前にブロックすることでデータ リークを回避する。
  - クラウドに格納され、クラウドからダウンロードされたデータを暗号化で保護するように強制する規則を設定する。
  - アンマネージド デバイスで何が行われているかを監視できるように、保護されていないエンドポイントを可視化する。
  - 企業以外のネットワーク、または危険な IP アドレスからのアクセスを制御する。

  詳細については、[アプリの条件付きアクセス制御によるアプリの保護](proxy-intro-aad.md)に関するページを参照してください。

- 特定のサービス アクティビティ名に基づいてフィルター処理を行う機能を段階的にロールアウトしています。 この新しい [アクティビティの種類] フィルターは、より全般的なアクティビティの種類とは対照的に、より詳細であり、特定のアプリのアクティビティを監視できます。 たとえば、以前は **Run コマンド** をフィルター処理できましたが、特定の EXO コマンドレットをフィルター処理できるようになりました。 アクティビティ名は、 **[入力 (アプリ内)]** の下のアクティビティ ドロワーでも確認できます。 この機能により、最終的に [アクティビティの種類] フィルターは置き換えられます。

- Cloud Discovery では Cisco ASA with FirePOWER がサポートされるようになりました。

- ユーザー エクスペリエンスを向上させるために、Discovery User ページと IP ページのパフォーマンスが強化されました。

### <a name="cloud-app-security-releases-105-106-107-108"></a>Cloud App Security リリース 105、106、107、108

リリース日: 2017 年 9 月、10 月

- Cloud App Security に、EU にあるデータセンターが追加されました。 Cloud App Security のお客様は、米国のデータセンターに加え、EU データセンターを使用して、新規および今後のヨーロッパの標準化と認定に完全に準拠できるようになります。
- 新しいフィルターが **[アプリ コネクタ]** ページに追加され、より簡単なフィルター処理と追加の分析情報をお使いいただけるようになりました。
- 接続先 IP 情報のみを含むログ ファイルの Cloud Discovery が改善されました。

### <a name="cloud-app-security-release-104"></a>Cloud App Security リリース 104

リリース日: 2017 年 8 月 27 日

- **IP アドレス範囲 API** を使用してスクリプトを作成することで、IP 範囲を一括で追加できるようになりました。 Cloud App Security ポータルのメニュー バーから疑問符をクリックし、 **[API ドキュメント]** をクリックして、API を見つけることができます。
- Cloud Discovery では、トランザクションの合計数とブロックされているトランザクション数の両方が表示されるようになり、ブロックされているトランザクションの可視性が向上しました。
- **ISO 27017** で認定されているかどうかに基づいて、クラウド アプリケーションをフィルター処理できるようになりました。 この新しいクラウド アプリ カタログのリスク要因では、アプリケーション プロバイダーがこの認定を受けているかどうかが判断されます。 ISO 27017 には、パブリック クラウド コンピューティング環境でユーザー情報の処理と保護に関して一般に受け入れられている統制とガイドラインが制定されています。
- GDPR への準拠を準備できるように、Microsoft では、クラウド アプリ カタログのクラウド アプリから GDPR の対応状況に関するステートメントを集めました。 これは、まだアプリのリスク スコアには影響しませんが、アプリの発行元の GDPR 対応状況ページが用意されている場合は、そのリンクを提供します。 Microsoft はこの内容を検証しておらず、その有効性について責任を負いません。

### <a name="cloud-app-security-release-103"></a>Cloud App Security リリース 103

リリース日: 2017 年 8 月 13 日

- Cloud App Security では、次に示す Office ファイルに対して (汎用的な保護の代わりに) Azure Information Protection のネイティブ保護サポートが追加されました .docm、.docx、.dotm、.dotx、.xlam、.xlsb、.xlsm、.xlsx、.xltx、.xps、.potm、.potx、.ppsx、.ppsm、.pptm、.pptx、.thmx、.vsdx、.vsdm、.vssx、.vssm、.vstx、.vstm

- Azure Active Directory のコンプライアンス管理者には、Cloud App Security で同様のアクセス許可が自動的に付与されます。 アクセス許可には、アラートの読み取り専用と管理、ファイル ポリシーの作成と変更、ファイル ガバナンス アクションの許可、データ管理でのすべての組み込みレポートの表示などの機能が含まれています。

- 違反のコンテキストを理解しやすいように、DLP 違反コンテキストを 40 から 100 文字に拡張しました。

- Cloud Discovery カスタム ログ アップローダーへの詳細なエラー メッセージ。ログ アップロードのエラーを簡単にトラブルシューティングできるようにします。

- Cloud Discovery ブロック スクリプトでは、Zscaler 形式がサポートされるように拡張されました。

- 新しいクラウド アプリ カタログのリスク要因: アカウント停止後のデータ保持。 これにより、クラウド アプリ内でアカウントを停止した後に、データが完全に削除されたことを確認できます。

### <a name="cloud-app-security-release-102"></a>Cloud App Security リリース 102

リリース日: 2017 年 7 月 30 日

- IP アドレス情報はほぼすべての調査に重要であるため、アクティビティ ドロワーで IP アドレスに関する詳細情報を表示できるようになりました。 特定のアクティビティ内から、[IP アドレス] タブをクリックして、IP アドレスに関する統合データを表示できるようになりました。 このデータには、特定の IP アドレスについて開かれているアラートの数、最近のアクティビティの傾向グラフ、場所のマップが含まれます。 この機能を使用すると、簡単にドリルダウンできるようになります。 たとえば、あり得ない移動のアラートを調査するときに、IP アドレスがどこで使用されたか、またそれが疑わしいアクティビティに関与していたかどうかを簡単に把握できます。 IP アドレス ドロワーで直接、IP アドレスに危険、VPN、または企業というタグを付けるアクションを実行して、それ以降の調査およびポリシー作成を容易にできます。 詳細については、「[IP アドレスの分析情報](activity-filters.md#ip-address-insights)」を参照してください。

- Cloud Discovery で、[自動ログ アップロード](discovery-docker.md)に[カスタムのログ形式](custom-log-parser.md)を使用できるようになりました。 カスタムのログ形式を使用すると、Splunk サーバーやその他のサポートされていない形式など、SIEM からのログのアップロードを簡単に自動化することができます。

- 新しいユーザー調査アクションを使用すると、ユーザー調査をさらに詳しくドリルダウンできます。 **[調査]** ページから、アクティビティ、ユーザー、またはアカウントを右クリックし、高度な調査とフィルター処理のために次の新しいフィルターのいずれかを適用できるようになりました。 **[関連アクティビティの表示]** 、 **[関連するガバナンスの表示]** 、 **[関連するアラートの表示]** 、 **[所有しているファイルを表示する]** 、 **[このユーザーと共有しているファイルを表示する]** 。

- クラウド アプリ カタログに、アカウント終了後のデータ保持用の新しいフィールドが追加されました。 このリスク要因により、クラウド アプリ内でアカウントを停止した後に、データが完全に削除されたことを確認できます。

- Cloud App Security で、Salesforce オブジェクトに関するアクティビティの可視性が向上しました。 オブジェクトには、潜在顧客、アカウント、キャンペーン、営業案件、プロファイル、およびケースが含まれています。 たとえば、アカウント ページのアクセスの可視化により、ユーザーが異常に多くのアカウント ページを表示した場合に警告するポリシーを構成できます。 これは、Salesforce (Salesforce シールドの一部) で Salesforce Event Monitoring を有効にしている場合、Salesforce App Connector を介して利用できます。

- Do not track がプライベート プレビューのお客様がトラッキング拒否を使用できるようになりました。 これで、処理するユーザーのアクティビティ データを制御できるようになりました。 この機能を使用すると、Cloud App Security の特定のグループを "トラッキング拒否" として設定できます。 たとえば、ドイツまたは特定のコンプライアンス法に拘束されない国にいるユーザーのアクティビティ データを処理しないように決定できるようになりました。 これは、Cloud App Security のすべてのアプリ、特定のアプリ、または特定のサブアプリに対して実装できます。 さらに、この機能を使用して、Cloud App Security の段階的なロールアウトを進めることができます。 詳細について、またこの機能のプライベート プレビューに参加する方法については、サポートまたはアカウント担当者にお問い合わせください。

### <a name="cloud-app-security-release-100"></a>Cloud App Security リリース 100

リリース日: 2017 年 7 月 3 日

**新機能**

- **セキュリティ拡張機能:** セキュリティ拡張機能は、Cloud App Security のすべてのセキュリティ拡張機能を一元的に管理するための新しいダッシュボードです。  拡張機能には、API トークン管理、SIEM エージェント、外部 DLP コネクタが含まれています。 新しいダッシュ ボードは、Cloud App Security の [設定] にあります。

  - API トークン －RESTful API を使用してサード パーティ製ソフトウェアに Cloud App Security を統合するための、自分の [API トークン](api-tokens.md)を生成し、管理します。
  - SIEM エージェント – 以前は [SIEM 統合](siem.md)が [設定] のすぐ下にありましたが、セキュリティ拡張機能のタブとして表示されるようになりました。
  - 外部 DLP (プレビュー) – Cloud App Security では、データ損失防止 (DLP) ソリューションのような[サードパーティ製分類システムの既存の投資を活用](icap-stunnel.md)できるようになり、環境内で実行されている既存の展開を使用してクラウドのアプリケーションの内容をスキャンできるようになりました。 プレビューに参加するには、アカウント管理者に連絡してください。

- **自動的な承認と非承認:** 新しいアプリ検出ポリシーにより、Cloud Discovery がアプリに承認/非承認のラベルを自動的に設定できるようになりました。 これにより、組織のポリシーや規制に違反しているアプリを自動的に特定し、そのようなアプリに生成したブロック スクリプトを追加できるようになります。
- **Cloud App Security ファイル ラベル:** Cloud App Security ファイル ラベルを適用して、スキャンされるファイルの内容をより多くの分析情報を得られるようになりました。 Cloud App Security DLP でスキャンされるファイルごとに、ファイルの暗号化または破損によってファイルの検査がブロックされていないかどうかがわかるようになりました。 たとえば、アラートを生成するポリシーを設定して、外部で共有されているパスワード保護されたファイルの検疫を行うことができます。 この機能は 2017 年 7 月 3 日以降にスキャンされたファイルで使用できます。

    このようなファイルは、フィルターの、 **[Classification labels]\(分類ラベル\)**  >  **[Cloud App Security]** を使用すると、フィルター処理できます。

  - **Azure RMS 暗号化** - Azure RMS 暗号化が設定されているために内容が検査されなかったファイル。
  - **パスワードの暗号化** – ユーザーによってパスワード保護されているために内容が検査されなかったファイル。
  - **破損ファイル** - 内容を読み取れなかったために内容が検査されなかったファイル。

- **ユーザーの分析情報**:調査機能がアップグレードされ、アクション中のユーザーに関するすぐに使用できる分析情報を得られるようになりました。 アクティビティ ドロワーにあるユーザーの包括的な概要をワンクリックで見ることができます。分析情報にはユーザーが接続している場所、ユーザーに関連する未処理のアラートの件数とそのメタデータ情報が含まれます。
- **アプリ コネクタの分析情報:** **[アプリ コネクタ]** の下の、接続されている各アプリのテーブルにアプリ ドロワーが含まれるようになり、アプリの状態のドリルダウンが簡単になりました。 提供される詳細には、アプリ コネクタに接続された日時、およびコネクタの前回のヘルス チェックの日時が含まれています。 アプリごとに、DLP で検査されたファイルの合計数やリアルタイム スキャンのステータス (要求されたスキャンと実際のスキャン) など、DLP スキャンの状態を監視することもできます。 リアルタイムで Cloud App Security がスキャンしたファイルの割合が要求された数を下回っているかどうか、テナントがその容量を超え、DLP の結果で遅延が生じる可能性があるかどうかも確認できます。

- **クラウド アプリ カタログのカスタマイズ:**

  - **アプリ タグ**:アプリのカスタム タグを作成できるようになりました。 これらのタグは、調査する特定の種類のアプリをより詳しく調べるためのフィルターとして使うことができます。 たとえば、カスタム ウォッチ リスト、特定の事業単位への割り当て、“法務により承認済み” のようなカスタム承認などです。
  - **カスタム ノート**:環境全体で検出されたさまざまなアプリケーションをレビューして評価する場合に、結論と分析情報をメモに保存できるようになりました。
  - **カスタム リスク スコア**:アプリのリスク スコアをオーバーライドできるようになりました。 たとえば、アプリのリスク スコアが 8 で、そのアプリが組織で却下されている場合、その組織に対してリスク スコアを 10 に変更することができます。 誰かがそのアプリをレビューしたときに変更の理由をクリアにするためのノートも追加できます。

- **新しいログ コレクターの展開モード:** 新しい展開モードがロールアウトされ、ログ コレクターで使用できるようになりました。 現在の仮想アプライアンス ベースの展開に加えて、新しい Docker (コンテナー) ベースのログ コレクターを、パッケージとしてオンプレミスと Azure の Windows および Ubuntu マシンにインストールできます。 Docker を使用する場合、ホスティング マシンはお客様が所有していて、このお客様が自由にパッチを適用したり監視したりできます。

**お知らせ:**

- クラウド アプリ カタログでは、15,000 以上の検索可能なアプリをサポートしています。
- コンプライアンス:Cloud App Security は、公式に Azure による SOC1/2/3 認定を受けています。 認定の完全な一覧については、[コンプライアンスの提供内容](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/complianceofferings)に関するページを参照し、Cloud App Security でフィルターした結果を表示してください。

**その他の機能強化:**

- **解析の向上:** Cloud Discovery のログ解析メカニズムで機能強化が行われました。 内部エラーが発生する可能性が大幅に低下しました。
- **使用できるログ形式:** Cloud Discovery のログに使用できるログ形式の例として、Syslog 形式と FTP 形式の両方が提供されるようになりました。
- **ログ コレクターのアップロード状態:** ログ コレクターの状態をポータルで確認し、ポータル内ステータス通知とシステム アラートを使用して、より早くエラーのトラブルシューティングができるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-99"></a>Cloud App Security リリース 99

リリース日: 2017 年 6 月 18 日

**新機能**

- すべての Office 365 アプリと Azure AD アプリにサインインを再実行するようユーザーに要求できるようになりました。 不審なユーザー アクティビティのアラートと侵害されたアカウントに対する迅速かつ効果的な修復として、サインインの再実行を要求してください。 新しいガバナンスは、ポリシー設定と、[ユーザーの停止] オプションの横にあるアラート ページで確認できます。
- アクティビティ ログの **[Add impersonation role assignment]\(偽装ロール割り当ての追加\)** アクティビティをフィルター処理できるようになりました。 このアクティビティでは、管理者が **[Application Impersonation]\(アプリケーション偽装\)** ロールをユーザーまたはシステム アカウントに付与した場合に、コマンドレット **New-ManagementRoleAssignment** を使用して検出することができます。 このロールにより、偽装者が、偽装者のアカウントに関連付けられたアクセス許可ではなく、偽装したアカウントに関連付けられているアクセス許可を使用して操作を実行できるようになります。

**Cloud Discovery の機能強化:**

- Cloud Discovery のデータを、Azure Active Directory のユーザー名データを使用して強化できるようになりました。 この機能を有効にすると、検出トラフィック ログで受け取ったユーザー名が Azure AD のユーザー名と照合され、置き換えられます。 この強化により、次の新しい機能が可能になります。
  - Azure Active Directory のユーザーによるシャドウ IT の使用を調査できます。
  - 検出されたクラウド アプリの使用と API で収集されたアクティビティを関連付けることができます。
  - Azure AD ユーザー グループに基づくカスタム ログを作成できるようになります。 たとえば、特定のマーケティング部門のシャドウ IT レポートなどです。
- Juniper の syslog パーサーの機能強化が行われました。 welf および sd-syslog 形式がサポートされるようになりました。
- Palo Alto パーサーの機能強化が行われ、アプリケーションの検出精度が向上しました。
- ログが正常にアップロードされていることを確認するため、Cloud App Security ポータルで、ログ コレクターの状態を閲覧できます。

**全般的な機能強化**

- 組み込みの IP アドレス タグとカスタム IP タグの階層が考慮され、カスタム IP タグが組み込みの IP タグよりも優先されるようになりました。 たとえば、脅威インテリジェンスに基づいてある IP アドレスに **[危険]** のタグが付いているが、 **[企業]** と識別されているカスタム IP タグがある場合、カスタム カテゴリおよびタグが優先されます。

### <a name="cloud-app-security-release-98"></a>Cloud App Security リリース 98

リリース日: 2017 年 6 月 4 日

**Cloud Discovery の更新内容:**

- 検出されたアプリに対して高度なフィルター処理を実行できるようになりました。 フィルター処理により、詳細な調査を実行できます。 たとえば、使用状況に基づいてアプリをフィルター処理します。 特定の種類の検出されたアプリからのアップロード トラフィックはどのくらいでしょうか。 特定のカテゴリの検出されたアプリを使用したユーザーは何人でしょうか。 また、左側のパネルで複数選択を実行して、複数のカテゴリを選択できるようになりました。
- "非対応のクラウド記憶域アプリ" のようなよく使用される検索に基づいた、Cloud Discovery の新しいテンプレートがロールアウトされました。 これらの基本フィルターをテンプレートとして使用することで、検出されたアプリの分析を実行することができます。
- 複数のアプリの承認や非承認のようなアクションが 1 回で実行できるようになり、使いやすさが向上しました。
- Azure Active Directory ユーザー グループに基づいてカスタム検出レポートを作成するための機能がロールアウトされました。 たとえば、マーケティング部門のクラウドの使用状況を確認したい場合は、ユーザー グループのインポート機能を使用してマーケティング グループをインポートして、このグループにカスタム レポートを作成できます。

**新機能:**

- セキュリティ閲覧者の RBAC のロールアウトが完了しました。この機能では、管理者に付与したアクセス許可を Cloud App Security コンソール内で管理できます。 既定では、すべての Azure Active Directory 管理者、Office 365 全体管理者、およびセキュリティ管理者は、ポータルで完全なアクセス許可を持っています。 Azure Active Directory および Office 365 のすべてのセキュリティ閲覧者は、Cloud App Security で読み取り専用アクセス権を持っています。 [アクセスの管理] オプションを使用することで、管理者を追加したり、アクセス許可をオーバーライドしたりできます。 詳細については、[管理アクセス許可の管理](manage-admins.md)に関するページを参照してください。
- 現在、Microsoft では、Microsoft インテリジェント セキュリティ グラフによって検出された危険な IP アドレスの詳細な脅威インテリジェンス レポートをロールアウトしています。 ボットネットによってアクティビティが実行されると、ボットネットの名前 (使用可能な場合) と、特定のボットネットに関する詳細レポートへのリンクが表示されます。

### <a name="cloud-app-security-release-97"></a>Cloud App Security リリース 97

リリース日: 2017 年 5 月 24 日

**新機能:**

- ファイルとポリシー違反を調査します。[ファイル] ページでポリシーの一致がすべて表示されるようになりました。 さらに、[ファイル] の [アラート] ページが改善され、特定のファイルの履歴用に別のタブが追加されました。 この機能強化により、特定のファイルのすべてのポリシーの違反履歴をドリルダウンできるようになりました。 すべての履歴イベントに、アラート発生時のファイルのスナップショットが含まれています。 ファイルが削除または検疫されたかどうかが示されます。
- Office 365 SharePoint および OneDrive for Business のファイルのプライベート プレビューで、[管理者検疫](use-case-admin-quarantine.md)を実行できるようになりました。 この機能を使用すると、ポリシーに一致するファイルを検疫することや、検疫するための自動アクションを設定することができます。 検疫を行うと、ユーザーの SharePoint ディレクトリからファイルが削除され、選択した管理者検疫の場所に元のファイルがコピーされます。

**Cloud Discovery の機能強化:**

- Cloud Discovery の Cisco Meraki ログのサポートが改善されました。
- Cloud Discovery の機能強化を提案するオプションにより、新しいリスク要因を提案できるようになりました。
- カスタム ログ パーサーが改善され、日付と時刻の設定を分離することによりログ形式がサポートされ、タイムスタンプの設定オプションが提供されるようになりました。
- Azure Active Directory ユーザー グループに基づいてカスタム検出レポートを作成するための機能がロールアウトされました。 たとえば、マーケティング部門のクラウドの使用状況を確認したい場合は、ユーザー グループのインポート機能を使用してマーケティング グループをインポートして、このグループにカスタム レポートを作成します。

**その他の更新内容:**

- Cloud App Security で、Office 365 監査ログでサポートされている Microsoft Power BI アクティビティがサポートされるようになりました。 この機能は、徐々にロール アウトされていきます。 [Power BI ポータルでこの機能](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-admin-auditing/)を有効にする必要があります。
- アクティビティ ポリシーで、接続されているすべてのアプリのユーザーに実行される通知および一時停止アクションを設定できるようになりました。 たとえば、接続されているアプリでユーザーがログインを複数回失敗した場合に、常にユーザーの管理者に通知し、そのユーザーを即座に一時停止するようなポリシーを設定できます。

### <a name="oob-release"></a>OOB リリース

- 世界中で広がっているランサムウェアに迅速に対応するため、Cloud App Security チームは、WannaCrypt の署名拡張子が含まれる新しい[潜在的ランサムウェア アクティビティの検出ポリシー](use-case-ransomware.md) テンプレートをポリシーに追加しました。 このポリシーは直ちに設定することをお勧めします。

### <a name="cloud-app-security-release-96"></a>Cloud App Security リリース 96

リリース日: 2017 年 5 月 8 日

**新機能:**

- セキュリティ閲覧者アクセス許可の段階的なロールアウトが継続されます。これにより、Cloud App Security コンソール内で管理者に付与するアクセス許可を管理できます。 既定では、すべての Azure Active Directory および Office 365 の全体管理者、およびセキュリティ管理者は、ポータルで完全なアクセス許可を持っています。 Azure Active Directory および Office 365 のすべてのセキュリティ閲覧者には、Cloud App Security で読み取り専用アクセス権が付与されます。 詳細については、[管理アクセス許可の管理](manage-admins.md)に関するページを参照してください。
- CSV ベースのログ用のユーザー定義ログ パーサーについて、Cloud Discovery サポートのロールアウトを完了しました。 Cloud App Security に付属するツールを使用して、どの列がどのデータに対応するかを示すことで、以前はサポートされていなかったアプライアンス用のパーサーを構成できます。 詳細については、[カスタム ログ パーサー](custom-log-parser.md)に関するページを参照してください。

**機能強化**

- Cloud Discovery で Juniper SSG アプライアンスがサポートされるようになりました。
- Cloud Discovery の Cisco ASA ログのサポートが改善され、可視性が強化されました。
- Cloud App Security ポータル テーブルで一括処理をより簡単に実行し、複数のレコードを選択できるようになりました。ページの長さが長くなり、一括処理が改善されました。
- Salesforce データに対して、 **[ドメイン別の送信共有]** および **[共有ファイルの所有者]** 組み込みレポートを実行できるようになりました。
- 追加の Salesforce アクティビティのロールアウトを開始しており、アクティビティ データから抽出した興味深い情報を追跡できるようにしています。 たとえば、アカウント、潜在顧客、案件、さまざまな興味深い Salesforce オブジェクトの表示と編集が含まれます。
- Exchange 用に新しいアクティビティが追加され、ユーザーのメールボックスまたはメールボックス フォルダーに付与されたアクセス許可を監視できるようになりました。 たとえば、次のようなアクティビティです。
  - 受信者のアクセス許可を追加する
  - 受信者のアクセス許可を削除する
  - メールボックス フォルダーのアクセス許可を追加する
  - メールボックス フォルダーのアクセス許可を削除する
  - メールボックス フォルダーのアクセス許可を設定する

   たとえば、他のユーザーのメールボックスに対して **SendAs** アクセス許可が付与されたユーザーを監視し、その結果としてそのユーザー名で電子メールを送信できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-95"></a>Cloud App Security リリース 95

リリース日: 2017 年 4 月 24 日

**更新:**

- **[アカウント]** ページは更新され、リスクをより簡単に検知できるようになりました。 内部および外部のアカウントを簡単にフィルター処理できるようになりました。 ユーザーに管理者アクセス許可があるかどうかをひとめで確認できます。 アクセス許可の削除、ユーザーのコラボレーションの削除、ユーザーの一時停止など、アプリごとに各アカウントに対してアクションを実行できます。 また、アカウントごとにインポートされた[ユーザー グループ](user-groups.md)が表示されます。

- Microsoft の職場アカウント (Office 365 や Azure Active Directory) の場合、Cloud App Security は、さまざまなユーザー識別子 (プロキシ アドレス、エイリアス、SID、および単一アカウント下でのその他の識別子) をグループ別に分類します。 アカウントに関連するエイリアスはすべて、プライマリ電子メール アドレスの下に表示されます。 ユーザー識別子の一覧に基づき、アクターがユーザー識別子であるアクティビティの場合はアクターがプライマリ ユーザー名 UPN (ユーザー プリンシパル名) として表示されます。 UPN に基づいて、グループが割り当てられ、ポリシーが適用されます。 この変更により、アクティビティの調査機能が強化され、関連するすべてのアクティビティが、同じセッションに融合され、異常の検出およびグループ ベースのポリシーの適用が行われます。 この機能は来月中に徐々に展開されます。

- ブラウザー使用の組み込みレポートに、考えられるリスク要因としてロボット タグが追加されました。 これで、ブラウザーの使用が期限切れとしてタグ付けされることに加えて、ブラウザーの使用がロボットによって実行された日時を確認できます。
- コンテンツ検査ファイル ポリシーを作成すると、一致件数が 50 件以上のファイルのみを含めるようにフィルターを設定できます。

### <a name="cloud-app-security-release-94"></a>Cloud App Security リリース 94

リリース日: 2017 年 4 月 2 日

**新機能:**

- Cloud App Security は、Azure RMS と統合されました。 Cloud App Security ポータルから直接、Microsoft Rights Management を使用して Office 365 OneDrive および Sharepoint Online のファイルを保護できます。 保護は **[ファイル]** ページから実行できます。 詳細については、[Azure Information Protection との統合](azip-integration.md)に関するページを参照してください。 その他のアプリケーションは今後のバージョンでサポートされるようになります。
- これまでは、ロボットやクローラーのアクティビティが自分のネットワーク上で発生しても、そうしたアクティビティはそのネットワークのユーザーによるものではないため、認識するのは非常に困難でした。 気づかぬうちに、ロボットやクローラーがお使いのコンピューターで悪意のあるツールを実行していることもありえます。 そこで Cloud App Security では、ロボットやクローラーがお使いのネットワークでアクティビティを実行していることがわかるツールを提供します。 新しいユーザー エージェント タグを使用して、アクティビティ ログのアクティビティをフィルター処理することができます。 ユーザー エージェント タグでは、ロボットによって実行されるすべてのアクティビティをフィルター処理することができ、それを使用して、この種のアクティビティが検出されるたびに通知するポリシーを作成することができます。 このリスクを伴うアクティビティが、異常検出アラートの埋め込みとして今後のリリースに追加されたら、お知らせします。
- 新しい統合されたアプリのアクセス許可ページでは、ユーザーがサード パーティのアプリに与えた権限をより簡単に調査することができます。 **[調査]**  >  **[アプリのアクセス許可]** をクリックして、ユーザーがサードパーティ製アプリに付与したすべてのアクセス許可の一覧を表示できるようになりました。 接続されたアプリごとのアプリのアクセス許可のページを使用すると、さまざまなアプリと付与されたアクセス許可を比較しやすくなります。 詳細については、[アプリのアクセス許可の管理](manage-app-permissions.md)に関するページを参照してください。
- テーブル ドロワーから直接データをフィルター処理して、調査を簡単にすることができます。
**アクティビティ ログ** では、調査プロセスにおけるピボット操作をはるかに簡単にする新しいコンテキスト アクションで、 **[ファイル]** テーブルと **[アプリのアクセス許可]** ページが強化されました。 構成ページへのクイック リンクと、シングル クリックでデータをコピーする機能も追加しました。 詳細については、[ファイルおよびアクティビティ ドロワーの作業](file-filters.md)に関する情報を参照してください。
- Microsoft Teams to Office 365 アクティビティ ログおよびアラートのロール アウトのサポートは完了しました。

### <a name="cloud-app-security-release-93"></a>Cloud App Security リリース 93

リリース日: 2017 年 3 月 20 日

**新機能:**

- インポートされたユーザー グループの追加または除外に対してポリシーを適用できるようになりました。
- Cloud App Security Anonymization により、カスタム暗号化キーを構成できるようになりました。 詳細については、[Cloud Discovery の匿名化](cloud-discovery-anonymizer.md)に関するページを参照してください。
- ユーザーとアカウント管理の制御を強化するために、 **[アカウント]** ページの中から各ユーザーとそのアカウントの Azure AD アカウント設定に直接アクセスできるようになりました。 各ユーザーの横にある歯車をクリックするだけです。 この変更により、高度なユーザー管理機能、MFA の構成、ユーザー サインインの詳細およびサインインをブロックする機能に簡単にアクセスできるようになりました。
- Cloud App Security API を通じて、承認されていないアプリをブロックするスクリプトをエクスポートできるようになりました。 メニュー バーの疑問符をクリックして、Cloud App Security ポータルの API の詳細と、それに続く **API のドキュメント** を参照してください。
- ServiceNow 用 Cloud App Security アプリ コネクタは、ジュネーブ、ヘルシンキ、イスタンブールで導入されているのと同様に、OAuth トークンについてもサポートされるようになりました。 この変更により、展開するユーザーに依存しない、ServiceNow へのより堅牢な API 接続を実現できます。 詳細については、「[ServiceNow を Microsoft Cloud App Security に接続する](connect-servicenow-to-microsoft-cloud-app-security.md)」を参照してください。 既存のお客様は、ServiceNow App コネクタのページで設定を更新できます。
- サード パーティ製の DLP を追加で構成した場合は、各コネクタの状態が独立して表示され、DLP のスキャン状態が見やすくなっています。
- Cloud App Security で、Office 365 監査ログでサポートされている Microsoft Teams アクティビティがサポートされるようになりました。 この機能は、徐々にロール アウトされていきます。
- Exchange Online の偽装イベントについては、代理、管理者、または代理管理者の中から、使用するアクセス許可レベル別にフィルター処理ができるようになりました。 **[アクティビティ オブジェクト]**  >  **[項目]** を検索することで、関心のある偽装レベルのイベントを **[アクティビティ ログ]** で検索して表示できるようになりました。
- Office 365 アプリの **[アプリのアクセス許可]** タブのアプリ ドロワーで、各アプリの **[発行元]** を確認できるようになりました。 また、発行元をフィルターとして使用して、同一の発行元からアプリが追加された際に、そのアプリを調査することもできます。
- 危険な IP アドレスが、一般的な **場所** のリスク要因として重み付けされるのではなく、独立したリスク要因として表示されるようになりました。
- Azure Information Protection ラベルがファイルで無効になると、無効になったラベルは Cloud App Security でも無効であると表示されます。 削除されたラベルは表示されません。

**その他の Salesforce サポート:**

- Cloud App Security で、Salesforce のユーザー停止、および停止の解除ができるようになりました。 この操作は、Salesforce Connector の **[アカウント]** タブで実行できます。 特定のユーザーの行の末尾にある歯車をクリックし、 **[停止]** または **[停止解除]** を選択します。 停止と停止解除は、ポリシーの一部としてガバナンス アクションとして適用することもできます。 Cloud App Security で実行された一時停止のアクティビティおよび一時停止の解除のアクティビティはすべて、[ガバナンス ログ](governance-actions.md)でログに記録されます。
- Salesforce コンテンツ共有の可視性の向上:パブリックに共有されているファイル、グループで共有されているファイル、Salesforce ドメイン全体で共有されているファイルを含め、どのファイルが誰に共有されたかを確認できるようになりました。 この可視性の向上は Salesforce アプリの中で新しいアプリおよび現在のアプリに遡及的にロール アウトされていきます。この情報の 1 回目の更新が行われるまで時間がかかる場合があります。
- 次の Salesforce イベントの対象範囲を広げ、 **[ユーザーの管理]** アクティビティから分離しました。
  - アクセス許可の編集
  - ユーザーの作成
  - ロールの変更
  - パスワードの再設定

### <a name="cloud-app-security-release-90-91-92"></a>Cloud App Security リリース 90、91、92

リリース日: 2017 年 2 月

**特別なお知らせ:**

Cloud App Security が、ISO、HIPAA、CSA STAR、EU モデル条項などの Microsoft コンプライアンスで正式に認定されました。 認定の完全な一覧については、「[Microsoft コンプライアンスのサービス](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/complianceofferings)」の記事で Cloud App Security を選択してください。

**新機能:**

- **ユーザー グループのインポート (プレビュー)** API コネクタを使用してアプリを接続するときに、Cloud App Security を使用して Office 365 および Azure Active Directory からユーザー グループをインポートできるようになりました。 インポートしたユーザー グループを利用する一般的なシナリオには、HR のユーザーが閲覧するドキュメントの調査、経営グループ内で通常とは異なるイベントが発生していないかのチェック、管理者グループのユーザーが米国外でアクティビティを実行していないかのチェックなどがあります。 詳細および手順については、[ユーザー グループのインポート](user-groups.md) を参照してください。

- アクティビティ ログでは、特定のユーザーによって実行されたアクティビティ、および特定のユーザーに対して実行されたアクティビティを表示するように、ユーザーとグループ内のユーザーをフィルター処理できます。 たとえば、ユーザーが他のユーザーに偽装したアクティビティや、他のユーザーによってユーザーが偽装されたアクティビティを調査できます。 詳細については、「[アクティビティ](activity-filters.md)」を参照してください。

- **[ファイル]** ページでファイルを調査しているときに、特定のファイルの **[コラボレーター]** にドリルダウンすると、コラボレーターに関する詳細情報が表示されるようになりました。 この情報には、内部か外部か、ライターか閲覧者か (ファイルのアクセス許可) が含まれており、ファイルがグループと共有されている場合は、グループのメンバーであるすべてのユーザーを表示できるようになりました。 すべてのユーザーを表示すると、グループ メンバーが外部ユーザーかどうかを確認できます。

- IPv6 のサポートがすべてのアプライアンスで利用できるようになりました。

- Cloud Discovery で Barracuda アプライアンスがサポートされるようになりました。

- Cloud App Security のシステム アラートが SIEM 接続エラーに対応しました。 詳細については、[SIEM の統合](siem.md)に関するページを参照してください。

- Cloud App Security で、次のアクティビティのサポートが含まれるようになりました。

  - **Office 365、SharePoint、OneDrive**:アプリケーションの構成の更新、グループからの所有者の削除、サイトの削除、フォルダーの作成

  - **Dropbox**:グループへのメンバーの追加、グループからのメンバーの削除、グループの作成、グループ名の変更、チーム メンバー名の変更

  - **Box**:グループからのアイテムの削除、アイテムの共有の更新、グループへのユーザーの追加、グループからのユーザーの削除

### <a name="cloud-app-security-release-89"></a>Cloud App Security リリース 89

2017 年 1 月 22 日のリリース

**新機能:**

- Microsoft では、Cloud App Security で Office 365 セキュリティとコンプライアンス センターの DLP イベントを表示するための機能のロールアウトを開始します。 Office 365 セキュリティとコンプライアンス センターで DLP ポリシーを構成した場合、ポリシーの条件に一致するものが検出されると、Cloud App Security アクティビティ ログでそれを確認できます。 アクティビティ ログの情報には、ポリシーの条件との一致を引き起こしたファイルまたはメール、またはそれらがポリシーの条件に一致したことを示すアラートが含まれます。 **セキュリティ イベント** アクティビティを使用すると、Cloud App Security アクティビティ ログに含まれる Office 365 DLP ポリシーの条件との一致を確認することができます。 この機能を使用すると、次のことができます。
  - Office 365 DLP エンジンに由来するすべての DLP の条件との一致項目を確認します。
  - 特定のファイル、SharePoint サイト、またはポリシーについて、Office 365 DLP ポリシーの条件との一致を通知します。
  - さまざまなコンテキストで DLP ポリシーの条件との一致を調査します (たとえば、DLP ポリシーの条件との一致をトリガーしたファイルにアクセスまたはファイルをダウンロードした外部のユーザー)。

- アクティビティの説明が改善され、わかりやすさと一貫性が向上しました。 各アクティビティにフィードバック ボタンが表示されるようになりました。 不明な点がある場合や質問がある場合は、お知らせください。

**機能強化**

- ファイルのすべての外部ユーザーを削除するための新しい管理アクションが Office 365 に追加されました。 たとえば、この操作を使用すると、**内部専用分類を使用してファイルから外部共有を削除する** ポリシーを実装できます。
- SharePoint Online での外部ユーザーの識別機能が向上しました。 "外部ユーザー" グループに対してフィルターを適用すると、app@"sharepoint" システム アカウントは表示されなくなります。

### <a name="cloud-app-security-release-88"></a>Cloud App Security リリース 88

2017 年 1 月 8 日のリリース

**新機能:**

- SIEM を Cloud App Security に接続します。 SIEM エージェントを構成することで目的の SIEM にアラートとアクティビティを自動的に送信できるようになりました。 パブリック プレビューとして利用できるようになりました。  完全なドキュメントおよび詳細については、「Integrating with SIEM」 (SIEM との統合) を参照してください。
- Cloud Discovery で IPv6 がサポートされるようになりました。 Palo Alto および Juniper のサポートをロールアウトしました。今後のリリースでは、さらにアプライアンスがロールアウトされる予定です。

**機能強化**

- クラウド アプリ カタログには、新しいリスク要因があります。 アプリがユーザー認証を必要とするかどうかに基づいてアプリを評価できるようになりました。 認証を強制し、匿名の使用を許可しないアプリのリスク スコアは、より正常性が高くなります。
- 新しいアクティビティの説明をロールアウトして、使いやすさと一貫性を向上します。 アクティビティを検索する場合は、この変更の影響を受けません。
- ユーザー デバイスの識別機能を強化しました。これにより、Cloud App Security は、デバイス情報を使用して多くのイベントをより具体的に示すことができます。

## <a name="updates-made-in-2016"></a>2016 年に加えられた更新

### <a name="cloud-app-security-release-87"></a>Cloud App Security リリース 87

リリース日: 2016 年 12 月 25 日

**新機能:**

- ユーザーのプライバシーを保護した状態で、Cloud Discovery をご利用いただけるように、[データの匿名化](cloud-discovery-anonymizer.md)を順次適用しています。 データの匿名化は、ユーザー名情報を暗号化することによって実行されます。
- Cloud App Security から追加のアプライアンスへのブロック スクリプトのエクスポート機能を順次適用しています。 このスクリプトを使用すれば、未承認アプリへのトラフィックをブロックし、シャドウ IT を簡単に減らすことができます。 以下に対してこのオプションを使用できるようになりました。
  - BlueCoat ProxySG
  - Cisco ASA
  - Fortinet
  - Juniper SRX
  - Palo Alto
  - Websense
- ファイルまたはフォルダーに設定されている固有のアクセス許可を削除し、ファイルが親からアクセス許可を強制的に継承するように指定できる新しいファイル ガバナンス アクションが追加されました。 このファイル ガバナンス アクションでは、ファイルまたはフォルダーのアクセス許可を親フォルダーから継承するように変更できます。
- "外部" という新しいユーザー グループが追加されました。 このグループは、内部ドメインに含まれないユーザーをすべて含めるために Cloud App Security で事前構成された既定のユーザー グループです。 このユーザー グループをフィルターとして使用できます。 たとえば、外部ユーザーによって実行されるアクティビティを見つけることができます。
- Cloud Discovery 機能で Sophos Cyberoam アプライアンスがサポートされるようになりました。

**バグ修正:**

- SharePoint Online および OneDrive for Business ファイルが、個人ではなく内部として、[ファイル] ページおよびファイル ポリシー レポートに表示されていました。 このバグは修正されました。

### <a name="cloud-app-security-release-86"></a>Cloud App Security リリース 86

リリース日: 2016 年 12 月 13 日

**新機能:**

- すべての Cloud App Security スタンドアロン ライセンスで、全般設定から Azure Information Protection スキャンを有効にできるようになりました (ポリシーの作成は不要)。

**機能強化**

- ファイル名のファイル フィルターと、ファイルとポリシーの MIME 型フィルターで "or" を使用できるようになりました。 この変更により、個人データのポリシーを作成するときに「"passport" OR "driver"」という単語を入力するなどのシナリオが可能になります。 このフィルターは、ファイル名に "passport" または "driver" が含まれるファイルがないかを照合します。
- 既定では、DLP コンテンツ検査ポリシーの実行時に、違反と見なされたデータがマスクされます。 違反の最後の 4 文字のマスクを解除できるようになりました。

**細かな改善点:**

- ルールの転送およびメールボックスの委任アクセス許可の追加や削除にかかわる、Office 365 (Exchange) 関連のイベントが新しくなりました。
- 新しいイベントでは、Azure Active Directory の新しいアプリに対する同意の許可が監査されます。

### <a name="cloud-app-security-release-85"></a>Cloud App Security リリース 85

リリース日: 2016 年 11 月 27 日

**新機能:**

- 承認済みアプリと接続アプリが区別されるようになりました。 承認と非承認はタグになりました。タグは、アプリ カタログの検出されたアプリと任意のアプリに適用できます。 接続アプリは、API コネクタを使用して接続されたアプリで、可視性と管理性が向上しました。 承認または非承認としてアプリにタグを付けられるようになりました。また、可能な場合はアプリ コネクタを使用してアプリを接続できるようになりました。
- この変更の一環で、承認済みアプリ ページは再設計された **[接続アプリ]** ページで置き換えられ、コネクタに関する状態データは別のページに表示されるようになりました。
- ログ コレクターは **[設定]** メニューの **[ソース]** で行を指定して簡単にアクセスできるようになりました。
- アクティビティ ポリシー フィルターを作成するとき、繰り返されたアクティビティを、同じユーザーが同じターゲット オブジェクトに対して実行したときに無視するように選択することで、擬陽性を減らすことができます。 たとえば、同じユーザーが同じファイルを複数回ダウンロードしようとしても、アラートはトリガーされません。
- アクティビティ ドロワーが改善されました。 アクティビティ ドロワーでアクティビティ オブジェクトをクリックして、詳細情報をドリルダウンできるようになりました。

**機能強化**

- あり得ない移動アラートなど、異常検出エンジンが改善され、アラートの説明で IP 情報を確認できるようになりました。
- 同じフィルターを複数回追加して、フィルターされた結果を微調整できるように複合フィルターが改善されました。
- 見やすさを改善するため、Dropbox のファイル アクティビティとフォルダー アクティビティが分けられました。

**バグ修正:**

- 誤検出が生成されるシステム アラート メカニズムのバグが修正されました。

### <a name="cloud-app-security-release-84"></a>Cloud App Security リリース 84

リリース日: 2016 年 11 月 13 日

**新機能:**

- Cloud App Security で、Microsoft Azure Information Protection Azure がサポートされるようになりました。これには、統合の強化と自動プロビジョニングも含まれます。 ファイルをフィルター処理し、タグのセキュリティ分類を使用してファイル ポリシーを設定した後、表示する分類ラベルを設定できます。 ラベルは、分類が組織内のユーザーまたは別のテナント (外部) のユーザーによって設定されたものかどうかも示します。 Azure Information Protection の分類ラベルに基づいてアクティビティ ポリシーを設定し、Office 365 で分類ラベルの自動スキャンを有効化することもできます。 このすばらしい新機能を活用する方法の詳細については、「[Azure Information Protection の統合](azip-integration.md)」を参照してください。

**機能強化**

- Cloud App Security のアクティビティ ログでは、以下の点が強化されました。
  - Security and Compliance Center からの Office 365 イベントが、Cloud App Security に統合され、**アクティビティ ログ** に表示されるようになりました。
  - Cloud App Security のすべてのアクティビティは、管理者アクティビティとして Cloud App Security アクティビティ ログに登録されます。
- ファイルに関連したアラートの調査に役立てるため、ファイル ポリシーによって生じる各アラートに、一致するファイル上で実行されたアクティビティのリストを表示できるようになりました。
- 小さなテナントに対してより良いサポートを提供するため、異常検出エンジンでのあり得ない移動アルゴリズムが改善されました。

**細かな改善点:**

- **アクティビティのエクスポート制限** が 10,000 に引き上げられました。
- Cloud Discovery 手動ログのアップロード プロセスで **スナップショット レポート** を作成すると、ログの処理にかかる正確な予想時間を受け取れるようになりました。
- ファイル ポリシーの **削除コラボレーター** ガバナンス アクションがグループで機能するようになりました。
- **[アプリの権限]** ページにも細かな改善が加えられています。
- Office 365 に接続するアプリへのアクセス許可が付与されたユーザーが 10,000 を超えると、リストの読み込みが遅くなっていました。 このような速度の低下は修正されました。
- **アプリ カタログ** に Payment Card Industry (PCI) に関する属性が追加されました。

### <a name="cloud-app-security-release-83"></a>Cloud App Security リリース 83

リリース日: 2016 年 10 月 30 日

**新機能:**

- [アクティビティ ログ](activity-filters.md)と[ファイル ログ](file-filters.md)のフィルター処理を簡略化するために、類似するフィルターが統合されました。 次のアクティビティ フィルターを使用してください。アクティビティ オブジェクト、IP アドレス、およびユーザー。 対象を厳密に検索するには、[コラボレーター] ファイル フィルターを使用します。
- アクティビティ ログ ドロワーの **[ソース]** で、 **[生データの表示]** のリンクをクリックできます。 この操作を実行すると、アクティビティ ログの生成に使用される生データをダウンロードし、アプリ イベントをより詳細にドリルダウンできます。
- Okta の別のログイン アクティビティのサポートが追加されました。 [プライベート プレビュー]
- Salesforce の別のログイン アクティビティのサポートが追加されました。

**機能強化**

- Cloud Discovery のスナップショットのレポート機能とトラブルシューティングの使いやすさが向上しました。
- 複数アプリでのアラートをまとめたアラート リストの見やすさが向上しました。
- Cloud Discovery の継続的レポートを新規に作成する場合の使いやすさが向上しました。
- ガバナンス ログの使いやすさが向上しました。

### <a name="cloud-app-security-release-82"></a>Cloud App Security リリース 82

リリース日: 2016 年 10 月 9 日

**機能強化**

- アクティビティ **Change email** (電子メールを変更する) および **Change password** (パスワードを変更する) は、Salesforce の汎用的な **Manage users** (ユーザーを管理する) アクティビティから独立しました。
- SMS の 1 日あたりのアラート制限を明確にしました。 1 日 (UTC) あたり、1 つの電話番号について最大 10 個のメッセージが送信されます。
- Safe Harbor に代わる Privacy Shield の Cloud Discovery 属性に、新しい証明書が追加されました (米国のベンダーのみに関係します)。
- API コネクタのエラー メッセージに問題の修復を容易にするトラブルシューティングが追加されました。
- Office 365 サードパーティ製アプリのスキャンの更新頻度が向上しました。
- Cloud Discovery ダッシュボードが改良されました。
- Checkpoint Syslog パーサーが強化されました。
- サードパーティ製アプリの禁止と禁止解除に関するガバナンス ログが改善されました。

**バグ修正:**

- ロゴのアップロードのプロセスが改善されました。

### <a name="cloud-app-security-release-81"></a>Cloud App Security リリース 81

リリース日: 2016 年 9 月 18 日

**機能強化**

- Cloud App Security が Office 365 のファーストパーティ アプリになりました。 今後は、1 回のクリックで Office 365 を Cloud App Security に接続できます。

- ガバナンス ログの表示が新しくなりました。アクティビティ ログとファイルのテーブルと同じ明確で便利な表示にアップグレードされました。 新しいフィルターを使用して、必要なものを簡単に検索し、管理アクションを監視できます。
- 複数のログイン失敗とその他のリスク要因に関する異常検出エンジンの機能強化が行われました。
- Cloud Discovery のスナップショットのレポート機能強化が行われました。
- アクティビティ ログの管理アクティビティが改善されました。パスワードの変更、ユーザーの更新、パスワードのリセットが、管理アクティビティとしてアクティビティが実行されたかどうかを示すようになりました。
- システム アラートのアラート フィルターが改善されました。
- アラート内のポリシーのラベルがポリシー レポートにリンクするようになりました。
- Dropbox のファイルに所有者が指定されていない場合、設定されている受信者に電子メール通知が送信されます。
- Cloud App Security がサポートする言語が 24 個追加され、全部で 41 の言語をサポートするように拡張されました。

### <a name="cloud-app-security-release-80"></a>Cloud App Security リリース 80

リリース日: 2016 年 9 月 4 日

**機能強化**

- DLP スキャンが失敗した場合、Cloud App Security がファイルをスキャンできなかった理由が提供されるようになりました。 詳細については、「[コンテンツ検査](./content-inspection.md)」をご覧ください。
- あり得ない移動アラートの改善など、異常検出エンジンの機能強化が行われました。
- アラートの無視のエクスペリエンスが改善されました。 また、フィードバックを追加して、アラートが興味深いものだったかどうかとその理由を Cloud App Security チームに知らせることもできます。 お客様のフィードバックは、Cloud App Security の検出を改善するために使用されます。
- Cisco ASA Cloud Discovery パーサーが改善されました。
- Cloud Discovery ログの手動アップロードの完了時に、電子メール通知を受け取るようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-79"></a>Cloud App Security リリース 79

リリース日: 2016 年 8 月 21 日

**新機能:**

- **新しい Cloud Discovery ダッシュボード** - 組織におけるクラウド アプリの利用状況に関するより多くの分析情報を得られるように設計されている新しい Cloud Discovery ダッシュボードを使用できるようになりました。 使用されているアプリの種類、未処理のアラート、組織のアプリのリスク レベルをひとめで確認できます。 また、組織の上位アプリ ユーザーがわかり、アプリの本社の場所の地図が提供されます。 新しいダッシュボードには、データをフィルターで絞り込むためのさまざまなオプションがあります。最も関心のある項目に基づき、特定のビューを生成できます。グラフィックスはわかりやすく、全体像がひとめでわかります。

- **新しい Cloud Discovery レポート** - Cloud Discovery の結果を見るため、スナップショット レポートと継続レポートの 2 種類のレポートを生成できるようになりました。 スナップショット レポートは、ファイアウォールやプロキシから手動でアップロードするトラフィック ログのセットに対するアドホックな可視性を提供します。 継続レポートには、Cloud App Security のログ コレクターを使用してネットワークから転送されるすべてのログの結果が表示されます。 これらの新しいレポートでは、すべてのデータの向上した可視性、Cloud App Security の機械学習異常検出エンジンによって識別される異常な使用の自動識別、堅牢で詳細なポリシー エンジンを使用して定義された異常な使用の識別が提供されます。 詳細については、「[Cloud Discovery の設定](set-up-cloud-discovery.md)」を参照してください。

**機能強化**

- 次のページの全般的な使いやすさが向上しました。ポリシー ページ、全般設定、メール設定。
- アラート テーブルでは、読まれたアラートと読まれていないアラートを簡単に区別できるようになりました。 読まれたアラートは、既に読んだことがわかるように左側に青い線が付いてグレー表示になります。
- アクティビティ ポリシーの **[反復アクティビティ]** パラメーターが更新されました。
- アカウント ページにユーザーの **種類** 列が追加され、各ユーザーのユーザー アカウントの種類を確認できるようになりました。 ユーザーの種類はアプリ固有です。
- OneDrive と SharePoint のファイル関連のアクティビティに、ほぼリアルタイムのサポートが追加されました。 ファイルが変化すると、Cloud App Security はほぼ瞬時にスキャンをトリガーします。

### <a name="cloud-app-security-release-78"></a>Cloud App Security リリース 78

リリース日: 2016 年 8 月 7 日

**機能強化**

- 特定のファイルから、右クリックして 「**Find related**」 (関連項目を検索) を選択できるようになりました。 アクティビティ ログからは、ターゲット オブジェクト フィルターを使用した後、特定のファイルを選択できます。

- Juniper と Cisco ASA の追加など、Cloud Discovery のログ ファイル パーサーが機能強化されました。
- Cloud App Security では、アラートを消去するときに、アラート向上のためのフィードバックを提供できるようになりました。 アラートを消去する理由を Microsoft にお知らせいただくと、Cloud App Security のアラート機能の品質向上に役立てることができます。 たとえば、興味深いものではない、似たアラートの受信数が多すぎる、実際の重大度はもっと低い、アラートが正確ではない、などです。
- ファイル ポリシー ビューで、ファイルを表示すると、またはファイル ドロワーを開くと、一致したポリシーへの新しいリンクが追加されます。 それをクリックすると、すべての一致を表示し、すべてを消去できるようになりました。
- ユーザーが属する組織単位が、すべての関連するアラートに追加されるようになりました。
- ログの手動アップロードの処理完了を知らせる電子メール通知が送信されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-77"></a>Cloud App Security リリース 77

リリース日: 2016 年 7 月 24 日

**機能強化**

- Cloud Discovery の [エクスポート] ボタン アイコンが使いやすくなりました。
- アクティビティを調査するとき、ユーザー エージェントが解析されない場合、生データを参照できるようになりました。
- 異常検出エンジンに 2 つの新しいリスク要因が追加されました。
  - Cloud App Security は、リスクの計算の一部として、ボットネットに関連付けられた IP アドレス タグと匿名 IP アドレスを使うようになりました。
  - 高ダウンロード率に対して Office 365 のアクティビティが監視されるようになりました。 Office 365 のダウンロード率が、組織または特定ユーザーの通常のダウンロード率よりはるかに高い場合、異常検出アラートがトリガーされます。
- Cloud App Security は、Dropbox の新しい [Secure Sharing 機能](https://blogs.dropbox.com/dropbox/2016/06/new-dropbox-productivity-tools/) API と互換性を持つようになりました。
- 検出ログ解析エラーに詳細を追加するための機能強化が行われました。たとえば、クラウド関連のトランザクションがない、すべてのイベントが古い、ファイルが破損している、ログの形式が一致しない、などです。
- アクティビティ ログ日付フィルターが強化され、時刻でフィルター処理する機能が追加されました。
- IP アドレス範囲ページが使いやすくなりました。
- Cloud App Security に Microsoft Azure Information Protection (プレビュー バージョン) のサポートが含まれるようになりました。 タグのセキュリティで保護された分類を使用して、ファイルをフィルター処理し、ファイル ポリシーを設定できます。 次に、表示する分類ラベルのレベルを設定します。 ラベルは、分類が組織内のユーザーまたは別のテナント (外部) のユーザーによって設定されたものかどうかも示します。

### <a name="cloud-app-security-release-76"></a>Cloud App Security リリース 76

リリース日:2016 年 7 月 10 日

**機能強化**

- 組み込みレポートのユーザーのリストをエクスポートできるようになりました。
- 集計アクティビティ ポリシーの使いやすさが向上しました。
- TMG W3C ファイアウォール ログ メッセージ パーサーのサポートが強化されました。
- ファイル ガバナンス アクション ドロップダウンの使いやすさが改善されました。コラボレーション、セキュリティ、調査の各アクションに分離されるようになりました。
- 次の Exchange Online アクティビティのあり得ない移動の検出が向上しました。メールの送信。
- [アラート] ページと [ポリシー] ページの先頭に新しいタイトル リスト (階層リンク) が追加され、ナビゲーションが容易になりました。

**バグ修正:**

- ファイル ポリシーの DLP 設定のクレジット カードの事前設定された式が、すべて:財務:クレジット カードに変更されました。

### <a name="cloud-app-security-release-75"></a>Cloud App Security リリース 75

リリース日:2016 年 6 月 27 日

**新機能:**

- サポートされている Salesforce イベントの増え続けている一覧に、新規に追加されました。  イベントには、レポート、共有リンク、コンテンツ配布、借用ログインなどに関する分析情報の提供が含まれます。
- Cloud App Security ダッシュボードの接続されたアプリ アイコンが、過去 30 日間を反映するように、ダッシュボードに表示されるアプリの状態と合わせられました。
- 全画面がサポートされるようになりました。

**バグ修正:**

- SMS アラートの電話番号が、入力時に検証されるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-74"></a>Cloud App Security リリース 74

リリース日:2016 年 6 月 13 日

- アラート画面が更新され、より多くの情報をひとめで確認できるようになりました。 更新には、すべてのユーザー アクティビティをひとめで確認できる機能、アクティビティのマップ、関連するユーザー ガバナンス ログ、アラートがトリガーされた理由の説明、ユーザー ページからの追加のグラフとマップが含まれています。
- Cloud App Security で生成されたイベントには、イベントの種類、形式、ポリシー グループ、関連するオブジェクト、およびその説明が含まれるようになりました。
- Office 365 Apps for enterprise、OneNote、Office Online および Exchange Online Protection に新しい IP アドレス タグが追加されました。
- メイン検出メニューからログをアップロードするオプションが追加されました。
- IP アドレス カテゴリのフィルターが改良されました。 IP アドレス カテゴリ null が未分類と呼ばれるようになりました。 IP アドレス データを持たないすべてのアクティビティを含めるために、[値なし] という新しいカテゴリが追加されました。
- Cloud App Security のセキュリティ グループが、Active Directory のセキュリティ グループとの混同を避けるためにユーザー グループという名称になりました。
- IP アドレスごとにフィルターを適用し、IP アドレスが含まれないイベントをフィルターで除外できるようになりました。
- アクティビティ ポリシーおよびファイル ポリシーとの一致が検出されたときに送信される通知メールの設定が変更されました。 通知の CC に受信者のメール アドレスを追加できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-73"></a>Cloud App Security リリース 73

リリース日:2016 年 5 月 29 日

- 更新されたアラート機能:ポリシーごとにアラートをメールで送信するか、テキスト メッセージとして送信するかを設定できるようになりました。
- アラート ページ:より高度な解決オプションとインシデント管理を有効にするために、デザインが向上されました。
- ポリシーの調整:アラートに基づいてより簡単に微調整できるように、アラート解決オプションから直接ポリシー設定ページに移動できるようになりました。
- お客様のフィードバックに基づいて、異常検出リスク スコアの計算が向上され、誤検知の割合が削減されました。
- アクティビティ ログのエクスポートに、イベント ID、イベント カテゴリ、およびイベントの種類名が含まれるようになりました。
- ポリシー作成のガバナンス アクションの外観と使いやすさが向上しました。
- Office 365 の簡略化された調査とコントロール - Office 365 の選択は、自動的に Office 365 スイートの一部であるすべてのアプリを選択します。
- 通知が、接続済みのアプリに設定されているメール アドレスに送信されるようになりました。
- 接続エラーにおいて、エラーの詳細な説明が、クラウド アプリによって提供されるようになりました。
- ファイルがポリシーに一致すると、ファイルにアクセスするための URL は、ファイル ドロアーで提供されるようになりました。
- アクティビティ ポリシーまたは異常検出ポリシーからアラートがトリガーされると、新しい詳細な通知がされ、一致に関する情報を提供します。
- アプリ コネクタが切断されると、自動化されたシステム アラートがトリガーされます。
- アラート ページ内から 1 つのアラートまたはアラートの一括選択を破棄または解決できるようになりました。

### <a name="cloud-app-security-release-72"></a>Cloud App Security リリース 72

リリース日:2016 年 5 月 15 日

- 全般的な外観とインフラストラクチャの強化。次のとおりです。

  - Cloud Discovery 手動ログのアップロード プロセスを使用して、さらにアシスタンスを提供する新しい図。
  - 認識されない ("その他") ログ ファイルを更新するためのプロセスが改善されました。 このプロセスには、ファイルに追加のレビューが必要であることを通知するポップアップが含まれます。 データが使用可能になると、通知されます。
  - 更新されたブラウザーとオペレーティング システムのアクティビティとファイル ログを調査するときに、より多くのアクティビティとファイルの違反が強調表示されます。

- Cisco ASA、Cisco FWSM、Cisco Meraki および W3C の追加など、Cloud Discovery ログ ファイル パーサーが向上されました。
- Cloud Discovery の既知の問題の改善。
- 新しいアクティビティ フィルターが、所有者のドメインと内部/外部の所属に追加されました。
- 任意の Office 365 オブジェクト (ファイル、フォルダー、URL) を検索できるように、新しいフィルターが追加されました。
- 異常検出ポリシーの低リスク スコアを構成する機能が追加されました。
- ポリシーに違反したときに送信されるようにアラートを設定した場合、警告する必要のある最低限のセキュリティ レベルを設定できます。 これに組織の既定の設定を使用するように選択し、組織の既定値として特定のアラート設定を設定できます。

[!INCLUDE [Open support ticket](includes/support.md)]